 10万なるほど。もう一つあのカメラは見てもいいですか？
 55000円なるほど他のカメラってありますか？
 ISO っていうのがついてる。
 USB の使い方わかんなくて。
 あちらの方は24.0ピクセルでソニーのこれ。
 ありがとうありがとうございました
 ありがとうございました。
 ありがとうございました。snk！
 ありがとうございました。いらっしゃいませ。
 ありがとうございましたお願いします
 ありがとうございます。
 ありがとうございます。カメラを探してるんですけど人物主に取りたいなと思ってますはいはい
 ありがとうございますお願いします
 ありがとうございますでは在庫確認してまいります少々お待ちくださいませ 前者は SONY の苦労をお求めのお客様ですお願いします。
 あーなるほどなるほどわかりましたはいはい
 いたします。
 おいくらでしたっけもうちょっといいのってありますか
 お値段っておいくらですか？
 お値段は、
 お台場がありますよね解像度はいくらぐらいですか？
 お安いですよね。 初心者で使えるようなカメラで他にもありますか？
 お客様お待たせしましたいらキャノンの一眼レフカメラになります。
 お客様お待たせしました写真の方出来上がっておりますこちらご確認ください問題ございませんでしたら USB を取りくださいありがとうございました。
 お客様こちらに今度シルバーになります辛いねただいました。
 お待たせいたしましたソニーのミラーレスのブラックとなりますありがとうございました
 お待たせしましたこちらの一眼レフカメラの黒となっております。
 お待たせしましたキャノンの一眼レフカメラとなっておりますありがとうございました
 お待たせしましたキャノンの一眼レフカメラ買ってあります。
 お待たせしましたソニーのシルバーとなっておりますありがとうございました
 お待たせしましたソニーの黒となっておりますありありありがとうございました
 お願いします。
 かしこまりました。外にいたのでご案内いたします。 こちらになります操作方法はお分かりですか？
 かしこまりました。寂し関東で承っておりますので、早くこちらになります。
 かしこまりましたサービスカウンターにご案内いたしますこちらになります店長の現場のお客様で
 かしこまりましたサービスカウンターにご案内いたしますこちらになります船長現場のお客様です
 かしこまりました係を選んで参りますので、少々お待ちくださいませ。選挙フォトプリントのお客様です。
 かしこまりました外プリントには寝てしまったのでこちらになります。 中国とプリントになります操作方法って分かりですか？
 こちら USB となります。
 こちらがキヤノンの EOS 5 d mark iii です。
 こちらになります。こちらが Canon EOS 5 d mark iii で商品だったります。
 こちらになりますご案内いたします
 こちらになります操作方法は分かりですか？
 こちらは一応55000円でこちらよりは少しお買い求めやすくはなっております。
 こちらニコンのコンパクトデジタルカメラとなっておりまして、大変あの自動機能とか色々付いておりまして、失敗とかも少なくて8価格も安くてあの大変あの使いやすいカメラになっております。
 こちらフォトプリンターとなっております8使い方としましょうこちらの USB ポートに USB を差し込んでいただいてもよろしいでしょうか。 はいありがとうございます8で顔面であの写真を選んでいただきまして印刷ボタンを押していただいてもよろしいでしょうかはいこれまで少しお時間かかりますので店内ご覧になった町でありますか
 こちら写真になりますはいはい
 こっちのカメラズーム機能付いておりまして、光学ズームで最大5倍までズームすることができるようになっております。
 これが一眼レフとかいうやつですか。
 これはおいくらですか？
 これはやっぱりなんかよく皆さんもいろんな種類多いんですかね。
 これはズームはどれくらい？
 これは色は何色があるんですか？
 ございました。
 ございます。
 じゃあこれいただきます。
 じゃあこれではい。
 じゃあ白でお願いします。
 すいませんちょっと見させてもらうだけでいいですか
 そうだねでもとにかく軽いけれども120 G になっておりますも手軽に始めたいっていう方に人気の商品になっております。
 そうだね全部方がやりますんですがお勧めなんですよ
 そうですね、一応写真家なんですね。
 そうですね、人物思い撮ってるんですが。
 そうですね、何色があったりするんですか。
 そうですね、撮影モード自体はあのこちらの機能にもございまして9種類になりますけど、撮影モードがございます。そうですねあとはそうですね解像度が24.0メガピクセルございましてそちらのカメラが少し家の解像度が良いカメラとなってます
 そうですね、普段使いであればこちらの方がおすすめかと思いますね。
 そうですね。
 そうですね。申し訳ございません、詳しいことは別の係からご案内させて頂きます少々お待ちくださいませ。
 そうですねそうなんですか
 そうですねそれは一眼レフより場所とまとめやすいということではい最近出ている商品になっております
 そうですねはいそうですね子供とか取られるとかそういうのでは良いと思います
 そうなんありがとうございます。重さの方は向こうに比べてどれくらいの重さでしょう。
 そこまで重くはない漢字で。
 それは55000円となっております。そうですねあの本格的にやった趣味としても伝え方はまあこちらも人気はあるんですけれどもこちらのコンパクトさと比べますとお値段はちょっと上がって参ります
 それはどれなりますか？
 ただいました。
 ちなみにこれ以外にお勧めあればお聞きしたいんですけど。
 ちなみにすいませんねお値段の方は
 ちょちょっと考えてきますすみませんありがとうございます
 ちょっとやり方が分からないんですけれども。
 ちょっと嬉しいですね。 おまたの軽くて色は何色があるでしょうか。
 ちょっと見ときますすいません
 できますか？店長すいません SONY のカメラの自動機能について説明お願いします。
 でとうございました。
 ではできましたらあのお声かけさせて頂きますのでよろしくお願いいたします。
 ではできましたらあのお声かけさせて頂きますのでよろしくお願いいたします。写真の現像は終わりましたのでお渡しさせていますこちら写真になりますこちら USB となりますありがとうございました。
 ではシルバーお願いします。
 どうやったら自動機能がありますか？
 なるほど、軽く T シャツモードが豊富なのかと思ったら暑いです。
 なるほど。
 なるほど。もう1回一眼レフの方を見ていいですか？
 なるほど。もう1回一眼レフの方を見ていいですか？アルファードこれって色何色がありますか？
 はい、係4で参りますので少々お待ちくださいませ。店長すいませんフォトプリントの使用方法をお願いできますか
 はい、問題ございませんでしたらこちらと USB を取りください。
 はい、聞きました。
 はい。
 はい。 はいありがとうございました
 はい。そうそうあのおまじない
 はいあちらに機会ございますのでどうぞこちらを使われたことございますかはいでは説明できるものに帰りますので、少々お待ちくださいません。店長こちらのプリンターのご説明お願いします。
 はいあちらに機会ございますのでどうぞこちらを使われたことございますかはいでは説明できるものに帰りますので、少々お待ちくださいません。店長こちらのプリンターのご説明お願いします。時間かかるようですのでお待ちくださいね。普段どんなカメラを使い何ですか？
 はいありがとうございました
 はいありがとうございます
 はいありがとうございます少々お待ちくださいませ こちらが商品になります。
 はいお客様すいませんこちらといい子になりますないでございました
 はいお願いします
 はいお願いしますはい
 はいお願いしますはいはい。はい。はい。はい。はい。ありがとうございましたございました。
 はいかしこまりました掛4で参りますので少々お待ちくださいませんちょうすいませんフォトプリントの使用方法をお願いします
 はいからいませんお願いします そちらになりますこちらがデジタルコンパクトカメラニコンのクールピクス S 2800という商品になっております。
 はいございますご案内いたしますこちらが Nikon のデジタルカメラになったりますよよかったら手にとってご覧くださいとても軽いと思うんですけどもわずか120 G の重さになっております
 はいごゆっくりご覧ください
 はいごゆっくりご覧くださいはいこちら55000円なっておりますはいあの黒の他に白とシルバーがございませんちなみに重さが470 G ございます。何か昨日とかについて。 よろしいですか。はいはい春日部シルバーで在庫確認してまいります少々お待ちくださいませんちょうすいませんソニーの 行って参ります。 お待たせしましたはいこちらはシルバーで泳いできました 頂いました。召しません、何かお探しですか？
 はいご案内いたしますこちらになります こちらになりますキャノンの EOS 5 d mark iii になっております。
 はいご案内いたしますこちらになります こちらになりますキャノンの EOS 5 d mark iii になっております。お餅の重さは950 G になっております。
 はいじゃあこれで頂いて帰りますありがとうございます
 はいそうなんです
 はいその方はズームが5倍で背徳のものをアップで撮ったりとかできるものになっておりますので、
 はいでは在庫の方確認してまいります少々お待ちくださいお待たせいたしましたキャノンの一眼レフとなります
 はいどうぞ
 はいどうぞ気になるあの気になるものありましたらまた何かお声かけくださいどういったカメラ探されてるんですか。
 はいはい、言ってください。こちらの方、紫なります。
 はいはい、遊ぶあーなるほどカメラは遊ぶ時でしたらではこちらにどうぞ。
 はいはい。 これからだいたいどれぐらいですか？
 はいはい。 はい。
 はいはいこちらまでどうぞはいじゃあご説明別のものにさせて帰りますので少々お待ちくださいません店長ジュラのプリンターの使い方のご説明お願いします
 はいはいございませんご案内いたしますこちらになりますこちらがソニーのアルファ6000という商品です
 はいはいご案内いたしますこちらになります情報は分かりでしょうかそしてこちらに USB を差し込んでいただきますか
 はいはいではあのベトナムなら説明に参りますので少々お待ちくださいません店長こちらのプリンターの使い方のご説明お願いします
 はいはいよく取られるんでしたらこちらの方こそミラーレスの一眼カメラになったりませんはいソニーのアルファ6000という商品です
 はいはい大丈夫ですはいすいませんフィルム現像お願いします
 はいわかりました
 はいわかりました 渡しましたこちらが商品になっております。
 はいソニーのミラーレスの解像度につきましては24.0メガピクセルとなっており
 はいフィルムの現像でございますではこちらにどうぞ店長フィルムの現像お願い致します
 はいミラーレスと一眼カメラですのでございますけれども
 はいミラーレス一眼カメラありますがそちらご案内しましょうかはいはいこちらになりますよソニーのアルファ A 6000という商品だったります
 はい分かりましたではあの詳しい者と変わりさせて頂きます少々お待ちください10ちゃんすいませんフォトプリンターの使い方がわからないというお客様がおられますのでお願いします
 はい分かりましたではこちらにどうぞゴジラニコンのクールピクスというコンパクトデジタルカメラになってますこちらのカメラそうです人物とるすごく取りやすいカメラであってその他にも回し初心者の方にもすごい取りやすいカメラなので後はそうですねあの大変軽くて持ちやすいので持ち運びに便利と言ったそういった特徴があるカメラ
 はい承っておりますさとし関東のほうでしておりますのでご案内いたしますこちらになります体調フィルムの現像お願いします
 はい風景が取りやすいカメラですかそうですねあの軽いカメラとか本格的な食べるとか色々ありますけどはいわかりましたではこちらにどうぞこちらニコンのクールピクス S 2800コンパクトデジタルカメラとなっております大変あの軽いカメラで価格も安くて使いやすいカメラ
 はーい。
 ませんありがとうございました
 またしましたお買い上げありがとうございます。水戸ございました。
 めっちゃ後できますよろしくお願いいたします
 もうちょっと寝させてもらいます。
 やっぱりしますよね。
 ゆっくりご覧下さい。
 わからないですはい
 わかりました。値段とかはどれぐらいですか？フェイス2機能としては全部自動でやってくれたりしますか？
 わかりました。重さと乾く7時頃帰りました。色とかは何種類かあったりしますか売れてる色とかあったりしますか人気の色とか。
 わかりましたもう少し良いカメラになるとどれになりますかお願いします
 カジュアルなカメラですね。
 カメラ初心者でも簡単に扱えたりしますか？
 ソニーのミラーレスは470 G はい。
 ソニーの方はどれくらい持ってみても大丈夫ですか？ 結構ずっしりくる重さはだいたいどれくらいですか？
 ハイ解像度が22.3メガピクセルなってます。
 フォトプリントの使用方法についてお尋ねです。
 ブラックで販売しますお待ちください会場が暗くなります。
 今朝もまたしました来るピクスの位なりますでございました。
 他ありますか。
 他の種類と比べて結構高かったり低かったりっていうのはどのくらいかは
 何かお探しですか？
 何か質問ありましたらお声かけください。
 何か質問ありましたらお声かけください。ご興味をお持ちですか。
 何色がありますか？
 入ってた待っておりますフォトプリンターにご案内いたしますこちらの機械そう方法は分かりですか？
 全長フィルムの現像のお客様です。
 分からないです。
 分かりました。解像度とか
 分かりましたでは確認のものも読んで参りますので、少々お待ちいただけますか。すいません4とプリンターの使い方がわからないといいねを説明してもいただいてよろしいでしょうか。
 初心者でよくわかんないですけども、改造をどう使うというのははい。
 在庫のほうございましたのでお渡しいたします Canon
 大倶利伽羅になってください。
 大倶利伽羅になってください。カメラにご興味がおありですか？
 天井スイマセン解像度の説明お願いします。
 帰りました。 機能としてはどんな機能がありますか？
 帰りました。人をとるんやったらこっちの方がいいですかね。
 帰りましたお声かけください
 店長すいません2個のあの空になってるお客様がズームについてお尋ねなんですが、
 店長すいません8回相談についてお客様が知りたいと願いします。
 店長すみません8ニコンのカメラでイルミネーションとかで綺麗に撮れるかという質問があるんですか？
 店長に金のあの詳細ルームとか帰路についてお尋ねなんですが、
 店長はスイマセン解像度と自動機能について教えて頂きたいお客様おられますお願いします。
 店長ニコンの自動機能についてお尋ねなんですが開始します。
 待たせしましたソニー見られ市の城で御用で行きましたので
 手伝いました。
 明日ですねちょっと悩んでますはい帰りました
 明日店長すいませんあのプリントは使いたい方で使い方がわからないで説明していただけないでしょう
 映像はすごく綺麗ですね。
 有田大ました。
 構安い方でカラーバリエーションとかも多かったりするんですか？
 機能としてはどんな機能がありますか？
 沛公は5倍まで可能です。
 熱出ました。
 特に800円はすごいあちょっとあのルームとかもしかしてたくさん使うかもしれないんでその辺どうなんですかね
 現像できるまで少し時間かかるので、店内ご覧になってお待ちいただけますかはいよろしくお願いします。
 白色が好きなので値段はいくらでしょうか。
 確かにお手軽ですよね。
 紫って絶対見れますかあちゃん、浦崎きれいなんでいただきます。
 自動機能とかも育っておりまして、初任者の方には使いやすいといった。
 興味半分何ですかお値段ってどのくらい
 船長メスの解像度についてお尋ねです。
 色とかは、
 色は一色だけです。
 行けそうですがよろしかったですかはいはいこっちで大丈夫ですねはいはいでこちらは画面変わりましたらお写真選んでいただきましてここの横押したらそこ写真選べますのでその帯で選んでいたのがこちらの仁寺洞て欲しいいただいてもよろしいでしょうか
 西洋撮影について詳しく聞きたいんではい。
 解像度とかはどんな感じなんですかね。
 解像度はどのくらいになったりしますか？
 赤ではいありがとうございます
 軽いですけど大丈夫ですか？
 軽いですね、色の展開って何がありますかね。
 重さがちょっと重くなって、
 重さは重さはどんぐらいなんですか？
01キロぐらいあるので、正確には900 G でしたが、
08種類もあるんですね。
1 kg 近い感じて。
1 km ですよねだからあとお客様の地震でもあのレンズを取り替え取り付けて頂きましたらもう少し重くなりますのでまあのとるぞっていう意気込んだから家でちょっと気軽に持ち運びはできないかと思うんですけれどもいい写真を撮りたいってことでしたらこちらの方が宜しいかと思います
10.1メガピクセルというのはその綺麗に写真が撮れる解像度というのがどのどのぐらいなのか新車なので
1000お願いします。
1000かかりました。 らっしゃいませはいこちらのピクチャーエフェクトですねはいこちらはあの13種類3種類があるんですけれども例えば水彩画のように写真を撮ったりあとはポスターのように大きく引き伸ばしすることができたりというようなことがございますはい
1000円と USB ドライブ持ってるんですけどこれはプリントアウトできますか
1005000円となっております。
100円安いですね。
100新車でと安価自動機能ってあれば取れるんかと思って。
10かかりました。出せません自動機能なんですけども2点ございまして一つが撮影モードってものがございませんこちらの撮影シーンに合わせて設定して炊きましたらより綺麗な写真が撮ることができませんというのがありましてこちらはあの写真自体をぼやかして見せたり水彩画のように見せた立派さんのように大きく引き伸ばしたりすることができる機能がございません
10ちゃんお願いします。こちらの機能についてお尋ねなんですが、
10ちゃんお願いしますこちらの商品で解像度お尋ねなんですが
10ちゃん一眼レフをお求めの客様いらっしゃってます。
10についた分かりかねは
10万円で今持ってるやつよりも少し高いんですけれどでもマニ10万はそうですね
10万円なるほど。 そうですね。じゃあさっきの SONY のカメラをいただきます
10万円なるほど。このカメラってなんか色をこの白の他にありますか？
10万円なるほど。さっきのカメラもう1回見てもいいですか？
10万円払うことこの完売だって重さはどのくらいしますか？
10点で
120 G
120 G しかありませんので、
120 G しかないので。ポケットに出ていただけるような。
120 G すごい120 G すごいですねあの絵でも機能がそれそんなに
120 G すごいですねあのちょっとあのカメラ買うのが久しぶりなんであのちょっと色のバリエーションとか聞きたいんですけど
120 G すごい軽いですね。
120 G でお手にも取りやすい重さですので、
120 G でかなり軽いものとなっております。
120 G で手軽に持っていただけるものとなっております。
120 G となっております。
120 G となってるはず。
120 G と結構軽いですね。
120 G なのでカバンとかに入れ溶ける重さとなっておりますそうなんですよ。
120 G なので大変持ち運びに便利なものとなっております。
120 G なので大変軽いものですね。
120 G になっております。
120 G は軽いですねこのシルバーだけです
120 G 軽いですね。
120。
120そうですか。あの価格っておいくらぐらい
120グラムで大変軽いものとなっております。
120字もいっぱいそのを持ち歩いてって言うのも全然も。
127ならなら友達といろんな遊ぶ場面で使いたいと思ってるんですけどもこの殺人モードっていうのはどれぐらいあるのでしょうか
12種類でいっぱいだからいろんなモードでまなか面白い写真撮ったりすることができるので良いと思います
12種類もあるんやんこれ値段はいくらぐらいなんですか
12種類も補正ができるんですね。
13も何があるんですかね。
13より結構いいですね。
1470 G
1470 G でまあまあ。
170 G
170。それは軽いんですかね。
170。カバに入れて持ち運ぶのに。
1800円他に何か持ち運びしやすいカメラってありますか？
18。
18の撮影モードというのは、
18年もあるんですね。
18種類。例えばどんなモードがある。
18種類の撮影モードがついてまして海や山や夜景などそれぞれのシーンに合わせたものを設定して頂いて適したものをカメラが自動に洗濯してくれますのではいあの間違いなく失敗なく撮影できるものとなってます
18種類はどういうどういうシーンがあるんですか？
18種類もこんなちっちゃいのにすごいですね。
19という真ん中の真ん中のクラスというかはい
1ぐらい重さは重い方ですかね。
1は
1キロ1キロぐらいで済んだいたい。
1キロぐらいですね正確には950 G で本体だけなのでそれであのレンズとか持ち歩くともっと重くなりますね
1万円ですか？まで待っちょっと孫もできたことなんで。こちらで、
1万円借りました。昨日としてどんな機能がありますか？
1回出た。大丈夫みたいなかなか。
1度見られますか？
1度高いですけど、買って頂くと長く使っていただけるので、
2.3メガピクセル
2.5
2.5いらっしゃいませ、何かお探しでしょうか。
20 G は結構軽いですね。色はシルバーだけですか？
20.1は例えば明るい時とか暗い時なんかと思ったら自動機能されてたっけ。
20.1メガピクセルですね。
20.1メガピクセルとなってます。
20.1メガピクセル出るのはまぁだいたい標準的な感じなんですかね
20.1日 ちなみにこのタイプんでこれよりも解像度の幽門ってなるんですかね
20.9ピクセルぐらいあれば全然いい写真とか
200020マンあのちょっと前のカメラが調子が悪くなってきて、
20万 Plus レンズに自分で写真が好きなんで、
20万 in 以上のを教えてください。
20万+ S のレンタルってどこの方言
20万この静音撮影っていうのはどう
20万円ってなってます。一眼レフはちょっと高いのでそうですね。
20万円です。
20万円ですね。本体のみとなりますので。
20万円なるほど。様ちょっとまた保留して考えます
20万円になっております。
20万円価値は
20万解像度どれくらいですか？
22.3
22.3ねアラームを自動機能はついてないですよね。
22.3ねアラームを自動機能はついてないですよね。ISO の解像度どれくらいなんですか ISO はじゃあ、暗いとこでも割としっかり取れますね。夜景が好きでよく撮りに行くんですよ。フォロワーの静音機能とかもついてますか？いいけどいいですね。ちょっとこのカメラ欲しいけどなー。ちょっと他のカメラともうちょっと検討したいと思います。はいありがとうございます
22.3メガネ XL
22.3メガピクセル
22.3日なかなかいいですね。
22.3綺麗に撮る。
22.3綺麗に撮る。今はこの西洋撮影もあるんですね。
22と24°と結構違いますかね。
24 M 走はどれくらいありますか？
24.0スコア
24.0匹の方がいいように見えてこちらの方が実はあの機能が良かったりとかします綺麗な実はそうですね突き詰めていくとすごいいいかいい写真が撮れたよ
2470 G です。
24ねiso。
24メガピクセルで先ほどのはいあの8 Compact カメラよりもこちらの方が解像度がすぐ出ていまして、後に家が高いほど前より細やかと言いますか、綺麗なあの鮮明に画像が取れますので、写真を風景の写真とかあのでしたらこちらの方が適してるかと思います。2撮影モードっていうのがございましてそれもビーチとかに行き景色などその撮影のシーンに合わせて綺麗に撮れる機能もございますだとピクチャーエフェクトっていうのもあるんですけれどもこちらはの風景をぼやかしたり水彩画のように取ったりあと図書のより大きく引き伸ばすっていうような機能もございますので
24メガピクセルになっております。
24メガピクセル！
24名。
24時2.3もういいですよね。自動機能はないですもんね。ISO でどれぐらいですか？10分ですね。ちょっと人物を撮るので
24時2.3もういいですよね。自動機能はないですもんね。ISO でどれぐらいですか？10分ですね。ちょっと人物を撮るので仕事で使うからいいやつじゃないとね。困るんですよ。
26 W しか感じませんさっきからずっとですかね
270なるほどなるほどちょっと持ってみてもいいですか
28種類もあるんですね。
2に着きました別の何だから説明させて頂きます少々お待ちですかすみませんニコンのカメラの光学ズームについて説明お願い致します
2のシャッター音がはいします。
2の解像度24メガピクセルになりますね。
2の解像度は20.1メガピクセルですのであの記念撮影するには問題ない数値ぐらいになってますね
2の解像度は21.1メガピクセルなのではいまあまあの記念撮影と遠出したら十分に範囲綺麗な撮影できると思います
2の解像度はどんな感じですか？
2個あったんだ。
2個は6800円です。
2年度もまた別売りなのでプラスでどんどん欲しい物が増えていくとまではただカスタマイズできるものにはなってますので本当に楽しんでいただける趣味にされるんであれば趣味やお仕事をされるんであればこちらの今日の方がお勧めですね
2年目になるほど。
2時半ぐらい行ってもやっぱり好み比べたら一番いいですかね、昨日としては。
2時間ぐらいかかります。
2時間ぐらいでご準備できますのでこちらの連絡先にお電話させていただきます
2時間ぐらいですか分かりましたじゃあよろしくお願いします
2時間ですかじゃあ石灰を混ぜてもいいですか
2時間ですね分かりましたじゃあちょっと買い物をしてきてまた戻ってくるようにします
2時間でできるんですね2時間ぐらいはいわかりましたお願いします
2時間少々お時間頂戴しますので出来上がりましたらお電話差し上げますはいはい大人の4時間にあたりください
2時間少々お時間頂戴致しますのでまたご都合のよい時にご来店ください
2時間少々で出来上がります出来上がり次第お電話差し上げますのでご都合のよいときに取りご来店くださいました。
2時間後にお待ちしておりますので
2時間後にできたね明日からまた電話してくれるのもあれなんでその時間を見計らってきますではお願い致しますはい
2時間後に出来上がりますのでできましたらまたこちらの方にご連絡させていただきます
2機当たりやすい国こちらにコンパクトデジタルカメラになっております大変を小さくて軽くて使いやすいカメラとなって、
3 F 7 H のカメラ見てもいいですか。
3.7
3000円飛んで問題ないですけども、着日はちょっと不便と感じです。
3002箱というのはかなり良いということですか。
300円かかりました。チョコの店舗とも一つの店舗で迷ってるんでそこ見てからちょっとまた寄らしてもらいますアイスまでありがとうございます
32003200はちょっと普通に取るには全然いいんですけどね、夜景を夜を取る夜って夜の星の写真とかが好きでね。
32003200個あったら
32003200個あったらピクチャーエフェクトもついてるんですもんね。自分だけじゃなくて家族が使うにしてもね、撮影モードが付いてるみたいやから使いやすいやろし。
3200かそれはちょっと少ないなあ。
3200って高い方ですかね、結構。
3200どうしようかな悩みますねまあでもちょっと人を取るのにやっぱり一眼レフがいいかなあと思うんですけどちょっと一眼レフももうちょっと他にも見たいなと思うのでちょっとまやなやもかなと思いますすいませんちょっと見て帰りますね
3200どうしようかな悩みますねまあでもちょっと人を取るのにやっぱり一眼レフがいいかなあと思うんですけどちょっと一眼レフももうちょっと他にも見たいなと思うのでちょっとまやなやもかなと思いますすいませんちょっと見て帰りますねnasne昔よりはねそれより軽くなったかなと思うんですけどありがとうございますすいませんまた来ますありがとうございます
3200ゆりと3200秒値が大きければ大きいほど綺麗に撮れるんだ。
39種類はどういった？
3ちょっとあんまり撮っとる機会が少ないもうちょっとシンプルで
3で出た新車なんですけどなんかカメラの機能自動機能ありますか
3に抑えておりますね。
3時ぐらいでございますねはい承知いたしましたではあのこちらで現像して参りますのでお待ちいただきお越しくださいませよろしくお願いします
3時間ぐらいですねはいじゃあお願いしますありがとうございます
3歳コンパクトカメラからご案内いたしましょうか。桂川のコンパクトデジタルカメラニコン COOLPIX S 2800で商品になっております。
3点ございまして、黒の他にシルバーと白がございません。
3種類ございましてこちらの Canon の方がデジタル一眼レフで家のソニーがミラーレスの一眼となっております彼方のに金の方はコンパクトカメラでもうお手頃お手軽に。家庭できるカメラになっております。
3種類ご用意しておりまして簡単なものから少し技術のいるものもありますがどのようなカメラをお探しですか
3種類ご用意しておりまして簡単なものでしたら離婚のものになりますがあちらからご覧になられますか
3色ありまして黒白シルバーで。
3色ありまして黒白シルバーとございます。
3色ございまして、黒と白とシルバーとございます。
400ブランドはどんな具合ですか？
470 G これを他のカメラと比べると、重い感じですか。
470 G ございます。
470 G そうなんですねやっぱ価格もそれなりに
470 G で1ですよね。
470 G ですね。
470 G となっております。
470 G になっておりません。
470 G になりますのであちらよりはだいぶ重たくはなってしまいますね
470 G はい、先ほどの半分ぐらいになりますので、見た目はね、変わらないですね。
470 G はい。
470 G を計る予報ですかね。
470 G解像度っていうのははい
470。こちら120です。
470お値段はどれくらいしますか？
475はまあまあまあまあでもね。思ってたよりはそんなに重たくないかも店員さんが使ってるカメラってなんかあるんですか、勝手になんかカメラ使ったんですか。
4えーとこちら470 G となっておりますまあまあまあ普通止まるじゃね
4で参ります少々お待ちくださいませ。
4で少し。こちらに似てる形かな。
4ほぼ4倍ぐらいならそのぶんねあの好きでしたら楽しめるカメラにはなりますね
4倍ぐらいですね。
4対3点ありまして黒白シルバーとございます。
4系の写真を撮りたいんだけどちょっと適したカメラありますか
5 l のカメラがあるなーと思って。
5000円借りまし大会だったら検討してみますありがとうございました
520 G で軽いものとなってそうですね。
55000になったります。
55000になっておりますはい
55000円
55000円4解像度とかもうそんな気悪くはないんですかね
55000円か。
55000円ですね。
55000円ということでもう少し安くなったりはしないですかね
55000円なので
55000円になっております。
55000円になります。
55000円にはなりますが。
55000円はまあまあまあそれしそうな感じですよねなんか重たいのがちょっと苦手で重いんですか
55000円ほどあと解像度とかちょっと昨日と昨日のこと聞きたいんですけど。
55000円ほどちょっとあの他のカメラもちと見比べてみたいなと思うんですけど、吹雪に取らない適したカメラ他にありますかね。
55000円タッチのニコンの方のカメラお願いします。
55000円値段もお手頃で。小岩って今って何色がありますか？
55000円安いんです。
55000円硬貨の色のバリエーション何食ぐらいあるでしょうか？
55000円重さもそこまでですかね。
55000日
5800円先ほどのソニーより結構お手頃な価格ですねそうですねこちらも自動機能が備わってる感じなんですね。
5パウンドは6400まで。
5万5000円あれもあれは何ですか
5万5000円なったります。
5万5000円なるほど。こちらの黒をお願いします。
5万5000円なるほどちょっとまた考えてから来ますありがとうございました
5万5000円なるほど一眼レフの方も見ていいですか？
5万5000円他のカメラあったらちょっと見てみたいんですけど。
5万5000円何か他のカメラとかあったら見たいんですけどありますか？
5万円ぐらいするんやった。解像度とかも綺麗。
5万円の価値ありますねすごいですねちょっとあれですけどあれって手紙になんかすごい高そうに見えるんですけど
5万円私には高いかなーって。
5倍5倍かえって解像度っていうのはどれくらい？
5倍まで2日ので
5倍まで可能です。
5倍まで可能になっております。
5分から軽いカメラになってますので、扱いやすいはーい。
5年前。映画愛蔵奴隷目的は静音撮影の音が出ないやつやな。
5時ちょっと旅行で行くことなったですけどもゆうじの写真撮りたいと思いまして何か良いカメラがありました教えてはいはい
5時ですか。
5時間やっぱり12分やと高いイメージがあって、
5枚もあーすごいなんかそのあの遊びに行く時もそうなんですけどそのシチュエーションが様々なのでその暗いところでも取りやすいんですかね。
5種類ありまして、黒シルバーピンク紫あとございます。
5種類ありましてあの赤紫ピンクそれから黒とシルバーとございます
5種類ございまして、黒とシルバーキャットは赤ピンク紫とございます。
5種類ございまして赤ピンク紫それから定番の黒とシルバーがございます
5種類ございまして赤ピンク紫と定番で黒とシルバーがございます。
5種類では赤色お願いします。
5自動起動もついてます。
5色あってピンクとか紫とか赤とかあるんですよ。
5色ありまして、赤紫ピンクあと黒とシルバーがございます。
5色ありまして、赤紫ピンクと黒とシルバーとございます。
5色ありましてまた明るい色で赤と紫とピンクと定番の黒とシルバーがございません
5色ありまして紫ピンク赤それから定番の黒とシルバーがございます
5色あります10赤ピンク紫それから黒とシルバーがございます
5色ありますって赤紫ピンクだと黒とシルバーとございます。
5色ありますって黒とシルバーの他に赤ピンク紫とございません。
5色あるんですね。
5色ございまして、赤ピンク紫と黒とシルバーがございます。
5色ございまして、黒汁シルバーだと赤ピンク紫と明るい色を用意しております。
5色ございまして明るい色でした赤紫ピンクと定番で黒とシルバーとかかりません。
5色ございまして明るい色で赤紫ピンクと定番で黒とシルバーとございます。
5色ございますって赤紫ピンク黒とシルバーとございます。
5色ご用意しておりまして、紫ピンク黒シルバー赤となっております。
5色もあるんですね。じゃあこのカメラのピンクをお願いします
5色展開してまして赤クロ赤紫ピンクそれから黒とシルバー
5色展開ですので、結構そのファッション感覚でお選び頂けるのもこちらのあの特徴となっております。
5解像度はどれくらいですか？
5階これ欲しいなあこれ買って行こうかなこれの紫ってまだありますか？
6100リザの絵ですね。自動機能っていうのが書いてあるんですけどこの撮影モードだったり4の補正効果ってのはあの具体的にはどんな感じになるんですか
6400
6400200020マンあのちょっと前のカメラが調子が悪くなってきて、写真を撮影も今って出来るんですよね。
6400あったらいいですね。自動機能はどういう機能もあるんですか？
6400あったら十分外も取れますね、暗くてね。解像度は、22.3メガネ
6400あるんですね、癖400あったらいいな。解像度はちょっと人の写真を撮るのが仕事なんで、解像度教えてもらっていいですか？
6400あるんですね。
6400アイス全然解像度が22点あの秋にあるミラーレスの文は解像度どれくらいですか？
6800なるほどあの重さって結構重いですか
6800先ほどのソニーのカメラは？
6800円
6800円からいい勝手になるか。55000円から頑張ろう勝手なそれはちょっとどうかなーって感じ。
6800円からもうちょっと出してもええなぁ分かりましたちょっと今回はちょっと検討しますありがとうございます
6800円じゃあすいませんけどこちらのでどうしようかな
6800円そうですね。肌なんか私一緒初心者であんまりカメラのことわかってないので他でどんな値段あるのかも確認したいのでちょっと今日は買うのはやめておきますはいありがとうございました
6800円そんな高くないですね。こちら購入したいんですけども。
6800円だなんて。
6800円です。
6800円です。はいごしょくのございまして、赤ピンク紫で黒とシルバーがございます。はいありがとうございます今在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ待たせいたしましたはいこちら赤でご用意できましたので着いた歌いました。
6800円ですごいそれ超解読ですね。
6800円ですね。結構安いでしょ、日安くて使いやすいですけど。
6800円で大変お買い求めやすくなっております。
6800円となっております。
6800円となります。
6800円なのでかなりハイを手にとっていただきやすいものとなりますね
6800円なのでかなり差があるんですが、技術とか。まああの楽しくカメラをちょっと撮りたいなっていう場合はこちらで楽しんで頂けるかなと
6800円なるほど他のカメラで何かを持ち運びしやすいものってありますか？
6800円になっております。
6800円ピアス
6800円以上の針何所からですか？
6800円何で価格もかなり変わってきますね。
6800円光学ズームとかもある。 これもらえますかお願いします
6800円夜寄るとか取りやすいですか、荒れて。
6800円札
6800円確かにカメラにしては、
6800円程他に何かおすすめのカメラとかありますか？
6800年なるほど他に初心者用のカメラってあったりしますか？
6800解像度ってこのすごくいいはい。
6804すごいですねじゃあまああの昨日もすごいですか。
6時ことは別の女に借りません。少々お待ちくださいません。店長こちらのカメラの解像度のご説明お願いします。
6歳を超えても全然取れる。感じですかね。
7 Sony Alpha A 6000という商品です。
70 G なるほどちなみにこの ISO は
7000円
7000変わりますねはい自動機能についてご説明させていただきます今日は接待モードとピクチャーエフェクトという機能が付いておりますこちらの撮影モードの方は9種類の建物がございましてビーチやゆきや夜景などシーンに合わせたものを自動で撮影してくれるはいまだ着いておりますねはいそこのピクチャーエフェクトというものはボヤボヤしたりとか背景をぼやかしたりとか水彩画のようにしたりとかポスターのようにしたりとか家で13種類お選びいただけるので少し遊んでいただける機能が付いております
70くらいちょっと持ってみていいですか。
70万はちょっと私には高いですね。
7のお値段は
7の確かに。これは色は何があるんですか？
7撮影ってのはあのシャッターの音は限りなくしないといった機能でお静かに撮影できていませんね
7時間焼いときにお菓子ください。
7枚5000円ちょっと値が張るなー。 ちなみにあっちが安かったでしたね。誰かねどっちがいいかな明かりもちょっと一旦お持ち帰りさせてもらってまた寄らせてもらいますはいすいませんありがとうございます
7種類多いですね。
8 ISO ってのは、何ですか
8 in 3まで少しお時間がかかりますので、店内ご覧になってお待ちいただけますか？
8 life！
8000円ちょっと聞きたいことあってちょっとこれで写真をもうちょっと印刷したいんですけどどうしたらいいですかねそうなんです
800円結構手頃な感じですねそうです
800円色ってこれの他にありますか？
86個20万円
8°c昨日はすごく最近のやつはよくてもうすごい勝手に合わせてくれますから返事だけのって凄いですよ最近のやつ
8÷2。持っていけるという点では、
8。撮影モードに着きましたは全部で18種類の撮影モードがございます撮影モードというのは8シーンに合わせてその設定したシーンに合わせて8取ることでその写真を自動的にカメラが調整してくれて綺麗な写真を撮れるといったモード勝手例えば海とか山とかそういったシーンに合わせて取ることがあってバーで綺麗な山の写真や海の写真を撮ることができるように
8。毒のものもあの近寄らなくてもあのズーム5倍ズームついておりますので、近くに撮影いたように撮影できるものとなってますので、現像しますと大きくズームされたものが出来上がりますね。
8。解像度については24メガピクセルなんて配送については最大3200まで立ってます。
8。解像度につきましては20.1メガピクセルとなってます光学ズームにつきましては5倍までズーム可能となってます。
8。遠くの物を取るためのモードで5倍ぐらいまで近づけたりする近づけて撮影することができます。
8。電話
8って言うんですよねここ
8では在庫の方確認させて頂きますので、少々お待ちいただけますか。
8でも欲しいものに変わりますのでお待ちくださいすいませんこちらのニコンのカメラのご説明お願いします
8で少しお花も見させていただいてもいいですか？
8と1000どちらの写真にされますかあのこちらで切り替えていただいたら写真決めれるんですけどどっち
8どれぐらいの価格の話でしょうか価格
8どれぐらいの重さになりますか
8は
8は僕は遊ぶ時によく写真撮るんですけどそんなんか遊ぶ時に持ち運びやすいカメラとかってありますか
8を英語で
8カメラとかわかんないんですけど何か
8カメラを買いたくて人とかを撮るカメラが欲しいんですけど、何かいいのありますか。
8カメラ欲しいなって思っててあんまりカメラ写ってもわかんないんですけどどんなカメラが初心者に向いてますかね
8ホワイトシルバーブラックの3色です
8人物の写真ができるカメラが欲しいんですけどえーとねお手軽なもんがいいかな
8使ってる一眼レフがあるんですけどちょっと壊れちゃって新しいの買おうかなと思ってて
8価格はいくらですか？
8尺ローゼお願いします。
8新人物写真を撮りたいな思ってそのカメラ探してるんだけどちょっと何かいいのないかなー思って
8日目はその仕事で使うから探して。
8日間のカメラはないですかね。
8時かめや利平
8月が綺麗に撮れる。カメラが欲しいなと思ってちょっと見に来たんですけどはい
8月もちょっとまた検討します。
8現像の時間完了するまで2時間ぐらいかかりますけどお待ちになられますか
8結構詳しい感じですかねカメラは撮影出品されたり
8色って黒以外にありますか？
8色はどうなさいますか8シルバーブラックレッドパープルピンクがでございます。
8色はない。
8色は何種類ありますか？
8色は何種類ぐらいあるかな。
8蘭のおっぱいが痛くはだいぶんいいてことですか。
8解像度っていうのはどのくらいはい。
8解像度は22.3メガピクセルになっております。
8赤とピンクと紫とシルバーと黒ですね。
8重さは470 G でそうですね。今あのお店の中でどれぐらいって言ったら中間ぐらいな重さとなりますね。
8風景の写真をちょっと撮れるカメラが欲しいんですけどもえーちょっと機能が充実してるとしたらちょっとあればいいかな。
950 G ございます。
950 G で本体5の本体のみで、重さなのでまたレンズがつくともう少し重たくはなってしまいますね。
950 G となりまして、本体のみの重さになりますね。
970価格ってどれくらいしますかこちらですね、価格はどれくらいしますか？
9種類こちらは9種類なのでニコンのカメラ L はちょっとあの曲ってまとめられてたりそういうのがあるとは思うんですけどただ風景用の撮影モードがあるのであの綺麗なものあの写真は取れると思うよ
9種類は何があるんですか？
AI とはカメラとか結構もうお使いですかねではキャノンのこちらのデジタル一眼レフカメラをオススメさせていただきます。
AYAMO は趣味は趣味で撮ってるんですけどもはい
Alexa が出来上がりましたかのように出来上がって参りますので、入っては USB を忘れずにお取りになって入れていただいてはい。
Alexa 明日の天気は
Amazon
Amazon の方が470 G ございます。
CLUB 薔薇水ピース夫婦仲良くて6800円やったらなんか麻衣子上ぐらいってどれぐらいですか？
COOLPIX 2800。
CT を撮れる写真カメラが欲しいんですけど、何かおすすめとかありますか？
Canon EOS 5 d mark iii なったります。
Canon EOS 5 d mark iii なったります。解像度がこちらは22.3メガピクセルで ISO が6400になったります。後先フランス違うのは写真を撮影ができるようになっております。
EU って何ですか？
FIFA 1000ありがとうございますありがとうございました
FateGO どのような色がありますか？
Flower SONY のミラーレス一眼になりますねはい
GTA 黄色はなっております。
Google 先生の地上の風景だったら、撮影モードも結構たくさんあるんですかね。
H 8一眼カメラで55000円。
HEY このピクチャーエフェクトって何なんですか？
Hi 7カメラを探しですか？
Hi 8撮影モードというのはシーンに合わせて撮影することで最適な写真をとることができちゃった押すだけでも最適な写真を撮ることができるとかいうモードで例えば人物や風景といったそういうモードに合わせる合わせてもらえるということですねこちら全部で18種類ありますので初任者の方でも安心してご利用いただけると思います
High ISO 最大6400まで。
Huawei カメラとかよく使われたりされますか？
I wanna 撮影モードの詳細につきましては私が分かりかねますのであの詳しいものと変わるさせて頂きます少々お待ちください手帳スイマセンニコンのカメラの撮影モードの説明をお願いします。
ISO 1などのような機能ですか。
ISO 3 ISO は少ない光でもあの綺麗な写真が撮れるということがありまして3200までございます。
ISO ISO とは少ない光でも綺麗な写真を撮れると言ったそう言った気になりますねこちらはさあの最大で3200まで上げることができます
ISO これが一番高いんですか？
ISO っていうのはどういう機能なんですか？
ISO っていうのはどういった機能になるんですか？
ISO っていうのは何なん。
ISO っていうのは何になるんですか？
ISO ってちなみにこれどれぐらいです。
ISO ってどのくらいなんで。
ISO ってどれぐらいですか？
ISO ってなどういう機能なんですかね
ISO ってのは、何ですか。
ISO ってのはこれは何でしょうか。
ISO ってのはどういう機能なんですか？
ISO ってのはどうなったの？
ISO って何ですか？
ISO ですかっていうのは何なんですか？
ISO ですか申し訳ございませんちょっと分かりかねますのであの詳しいかかりものから説明させていただきましょうか野菜店長すいません配送についての説明をお客様にお願いしてもよろしいでしょうか
ISO というのは8少ない光の中でもあの綺麗な写真が撮れると昨日でのカメラってあの光がないと光がないと写ってないんですよねだからあの夜とかでフラッシュとかたくんですけどフラッシュとかなしで周りの中でちょっとした光でも十分綺麗な写真が撮れたりと夜景とかとるとかにはいいんですよね
ISO というのは、
ISO というのはあのつかない光の中でもあの綺麗な写真が撮れると言ったまだくりたそういうものなんですけどこちらの値が本当に高ければ高いほど本当にあのなんだろう、街の光とかがちょっと少なくて、今家の光が少なくても結構綺麗な画像が撮れたりするんですね個人のアイスお家は最大で3200名。
ISO というのは少ない光の中でも綺麗な写真が撮れるというものとなっておりましてこちらの ISO 違うこのカメラであれば3200はあるんですかこの家は高ければ高いほど少ない光を取り込んでまあ綺麗な写真が撮れるというフラッシュ焚かなくてもその周囲の伝統とかだけでも綺麗な写真が撮れたりするのであの風景撮る時にあの夜景とか取られる場合は大変かのこの装置が高いとすごくあの使いやすいとは思います
ISO という機能はどういうものですか？
ISO とかってどうなったの
ISO とかどうなってますかね。
ISO とかはどうなったんですか？
ISO とはつかない光の中でもあの綺麗な写真が撮れるという理由の一つになっておりましてこちらは高ければ高いほど本当に少ない光でも綺麗に写せるということは絶対夜景とかは結構フラッシュ焚かなくても夜景を綺麗に取ったりとかができますこちらの数値がありましてこちらの数値が3200歳代ですそこまで設定することができます
ISO とは何ですか？
ISO とは少ない光でも綺麗な写真が撮れるというもので、最大3200まで調整することができます。
ISO とは少ない光の中でも綺麗な写真が撮れると言った今昨日の一つでてあのそうですねあの真っ暗な中とても何も映らないんですけどあの少ない伝統とかの光でも十分かな光を取り込んで綺麗な写真を撮ると言ったことができるそういったものこちらの値が高ければ高いほどそういうのが良くなる可能そういうより少なくて光が少なくともは綺麗な写真が撮れる少しの ISO 値が最大で3200まで
ISO と静音撮影について教えて頂きたいんですけど。
ISO どれくらいありますか？
ISO どれぐらいですかね？
ISO については6400までこちらが高いと少ない光でも綺麗な写真が撮れることができますので、夜景とか暗いとこでも綺麗な写真が撮ることがで
ISO についてはあの少ない光の中でもあの綺麗な写真が撮れると言うか、今そちらの会えそうな値を調整することで、光のあの光の量を調整光の量を調整することができるんですよねまあそれが高ければ高いほど薄暗くてもあの写真が綺麗な写真が撮れますよっという機能で最大にこちらは3200までだってば。
ISO についてもいいですか？
ISO についても教えてください。
ISO につきましては、私ではこのこちらの詳細が分からないので、別のものから説明をさせていただきます少々お待ちできますか。店長すいません、一眼レフカメラの ISO の説明をお願いします。
ISO の解像度どれくらいなんですか ISO はじゃあ、暗いとこでも割としっかり取れますね。
ISO の説明につきましては別のものから説明をさせていただきます少々お待ちください。 店長すみません ISO の説明をあちらのお客様にお願い致します。
ISO は3200まで可能ですね。
ISO は6400までとなっておりますので、夜景とか取るにはすごい良いカメラ。
ISO は8少ない光の中でも綺麗な写真が撮れるというあのあたいなんですけどそれが高ければ高いほどなの少ない光の中であの綺麗な写真が撮れる
ISO は、
ISO はこの一眼レフカメラ意外に備わってるカメラってあるんですか？
ISO はちなみに
ISO はどうですか？
ISO はどのくらいですか？
ISO はどれくらいで入る
ISO はどれぐらいですか？
ISO はどんな感じなんです。
ISO はないんですけどこちらは8そして愛想が付いてまして最大3200まで可能となってます
ISO は二つ比較するとどうなんですかね。
ISO は最大3200となっては、
ISO は最大3200までありますこちらは少ない光でも綺麗な写真が撮れると言った言葉でそういうそういったそして昨日というかそれもう何だ
ISO は最大6400まで。
ISO も
ISO もう着いてって。
ISO も知らなかった。
ISO ロシア語男性あの機能については詳しいものというか説明させて頂きますので少々お待ちいただけますか。
ISO 値が3200あるのでそういうのも綺麗に撮れ
ISO 値の部分も。
ISO 値は3200ですね。今日のおは6400です。
ISO 値は3200となっております。
ISO 値は6400となってます。こちらの値が高いとあの少ない光でも綺麗な写真が撮れると言って
ISO 値は最大6400までとなってます。
ISO 先マン6400が最大値になります。
ISO 感度については元々の機能なのであの光をどれだけ今少ない光の中でも写真を撮ることができるって今からだったらためらっても真っ暗にしか映らないので
ISO 次のはどういった機能ですか？
ISO 鬼の手が何になるんですか？
MAJOR 2nd ちょっと勿体女。
MAX 3200って難しいなどの転職する3200という意味。
MV 解像度となっておりますね、多少大きいなあ、写真とかになってもええね。綺麗なものにはなるよね。
Masa 470 G ございます。自動機能がございましてこちらの方にピクチャー撮影モードがありますのでそちらのシーンに合わせていろんな撮影ができます雪景色や山とか行かれた時に
NHK モードっていうのはそのなんか風景とか夜景とかそんな感じ
Nikon は20.1メガピクセルですねだからだいぶ違いますよね
OK 印刷ですねはい
OK 取るんだったらどっちがいい
PET フィルムの現像お願いします。
PS 2送料あなるほどこっちも見ていいです。
SAO 撮影もできますか？
SM 声
SM 生何かお探しですか？
SMS に何かお探しですか？
SNOW で人を撮るためのその自動機能みたいなのがあるカメラはいいかなって思うんですけど他に何かあったりしますかさっきのカメラはい。
SONY のカメラの方が恥ずかしい。機能が良くてお値段もするんですがはい一度お手に取ってみてください
SONY のカメラの重さは470 G です。
SONY のシルバーお買い上げなので、
SONY の白でございます在庫の方確認してまいります少々お待ちください。
SOS ジャパン価格がちょっと高いのでもう少し検討しますすいません
SOS 携帯電話では結構撮影することにねすけどカメラはちょっと持ってないのであまりカメラはあの詳しくないかもしれないで
Siri と仲いいですね。
Sony Alpha A 6000という商品だってあります見た目もかなりグレードアップ感があります。
Sony Alpha A 6000とミラーレス一眼カメラとなっております。
Sony の方もご説明させて頂きますこちら Sony のミラーレス一眼となっております。
Suchmos 一眼レフよりは結構お得ですね。
US ハイ
USB かけて。
USB から写真を印刷したいんですけど。
USB から写真を印刷したいんですけれど、
USB から印刷をしたいんですけど。
USB から印刷をしたいんですけどはいそうです初めて
USB とこ忘れない島
USB の写真を印刷したいんですけど、方法を教えてください。
USB の写真を印刷したいんですけどできますか？
USB の方は忘れないようお願いいたします。
USB の方をお返しいたしますありがとうございました。
USB は忘れずにお持ち帰りください。はい。
USB をお忘れなく。
USB をはずしていいですね。
USB を外す。
USB ポートの数何ではい
WiFi を受け取る仕事をしてるんでそうですねじゃあこれゼミ価格は じゃあそうですねま20万ならなんとかたくさんちょっとあの考えたいんですけど。
WiFi を検討ください。
a 3種類ございましてきたニコンのコンパクトカメラと Sony のミラーレス一眼と Canon のデジタル一眼レフになります大変扱いやすいものはこちらの日本のものになりますはいどちらご覧になられますか
hyde の写真を撮られるということで8カメラはよく使われますか？
iPhone 33解像度はどれくらいですか？
iPhone 4機能はついちゃったりするんですかねなんかの機能
iPhoto ISO とかってこれなんかどんな感じなんですか？
isai so ですか。テクノはどういうものになるんですか？
iso。
nasne昔よりはねそれより軽くなったかなと思うんですけどありがとうございますすいませんまた来ますありがとうございます
rmk！
smc。
smk！
snk！
the FILM 預かりしましたのでお願いします。
toto なら先ほどのソニーが一番おすすめですね。
wi-fi重さちょっと手に持ってみてもいいですか？
ziso ジャケットを比べると、
あ、違いますね笑これが噂の女ですって言われてるやつメロンいくらですか？
ああ、全然違いますね。Yahoo 慶応ま自分なりに綺麗に撮ろうと思ったらあっちだよりこっち側の方が
ああいいですね
ああこれは重さはどれくらいですか
ああしっかりしておりますね
ああそうそんなにやるんですね嬉しいなんかなんかねカメラ使うとはいえそのいろんな色があった方が嬉しいなっていうのはデマちょっと価格とかってどんな感じ？
ああでも高いなーって感じだった
ああでよく使われるのであればあの少し本格的な SONY のミラーレスをお勧めいたします
ああへえはこんなあるんですねなるほど迷ってて結局一眼レフもの使ってるんですけどミラーレスもいいなあと思いながら
ああもう女性にうってつけですねああそうですかすごいですね多少ございますありがとうございます
あいいですねしかもなんかこう形もコンパクトで何かこうカバンところがポケットにも入りやすいそうなんですねすごい使ってはるんですか
あいうえおすごい値段の値段の割にすごい高性能ですね。
あいう装置は6400となって最大で、
あいこちゃん20万円です。
あいこちゃんに10万円なっております。当店で一番いいカメラなさい。
あいこちゃん撮影モードは9種類付いておりますのではい仕事に合わせていただいてはい撮影できますね
あいちゃんのカメラはちょっとアナログなカメラでしてご自身で設定していただいたりとかして撮影するカメラとなりますので少しカメラの技術が必要になりますねはい
あいつは勝ち頭ございましたのでご来店ください。
あいですねはい
あおい
あかさあの写真デジカメみたいなやつに比べたら昨日とかもこっちの方が多くなるんですか？
あかなえなりますかはいではお待ちしておりますのでご検討くださいありがとうございました
あかなえなりますかはいではお待ちしておりますのでご検討くださいありがとうございましたタイムセール
あかりをください。
あきこズームしても綺麗に撮れるみたいな感じですか。
あくまでも手動ですのでお客様自身でピント合わせるという作業が必要になってまいります
あけました。
あげたりします。軽い方がいいですかね。
あこのフィルム現像したいんですけど
あこれだこれ買って行こうと思います
あごめん2 WHITE JAM でシルヴァディApink My My
あさちゃんごめんなさい。何色がありましたかね。
あさってのソニーの方は誰がはいはいそうですね。 ソニーの方もう少し見せてもらってもいいですか
あしませんあのカメラのフィルムを現像したいんですけどいいですか
あじゃあもうほぼ
あじゃなしで大丈夫
あすいません USB のこのデータフォトプリンター使って印刷したいんですけど
あすいませんあの USB から写真を印刷したいんですけど
あすいませんがこの USB でデータ入れてるんですけどなんか印刷できるって聞いたんですけどはい
あすいませんこちらの方は全て手動設定となっておりますので少し自動機能は付いておりませんはいそうなんですね
あすいませんこの USB のデータの写真を印刷したいんですけど
あすいませんこのカメラの解像度ってどれぐらいですか
あすいませんこのフィルムを現像したいんですけど
あすいませんこのフィルムを現像したくて
あすいませんなんかこの補正効果っていうのがちょっと気になったんですけど
あすいませんねちょっとあの風景写真夜とか撮ることが多いので ISO どれぐらいに今なってるのかなと思いまして
あすいませんねちょっとあの風景写真夜とか撮ることが多いので ISO どれぐらいに今なってるのかなと思いまして6400あったら十分外も取れますね、暗くてね。解像度は、22.3メガネいやいいねやっぱりいいですね若鶏の
あすいませんカメラとかあんまりよくわかんないんですけど友達と遊びに行く時のカメラとからかってみたくて何がいいですかね
あすいませんフィルムの現像をしたいんですけど
あすいません今日はなんかカメラ見に来たってわけじゃないんですけどこちらの USB にちょっと写真のデータが入っててこれをちょっと現像印刷する方法が分からなくてどうしたらいいですかはい
あせもで写真の現像をお願いしたいんですけどどこで注文できますか
あそういうことなんですね
あそういうのがもう自動で変わる
あそうそうだから前は加工はできるけどそんな綺麗に写真撮れていう感じではないですかね
あそうですか
あそうですか 母性効果って何になるんですか？
あそうですかちょっとあちらの話も聞いていいですか
あそうですかねあの肝心の機能ってどんな改造と書きたいんですけど
あそうですかはいじゃあこれをもらいますはいはい
あそうですかわかりましたこれより一個上とかになると値段とかはどれぐらいね
あそうですか解像度っていうのはどれぐらいになってくるんですか？
あそうですか触ってもいいんですか重さって結構軽めですかね。
あそうですか賢いですね
あそうですそうですでも綺麗な写真が撮れるの
あそうですねあちらの方は暗い中とってもあの枕棚映らないかもしれないですねだから ISO が高ければ高いほどあの少ない光で撮影できるといいところ。
あそうですねあの人を人の写真を撮影できるカメラが欲しいんですけど何かいいのありますかね
あそうですねはい
あそうですねはい分かります
あそうですねカメラってこう結構するものかと思ってましたけどいいですねそれ一応この自動機能っていうのも聞いてみてもいいですか。
あそうですねシーンに合わせてあのシーンを設定して撮影することにそれに海だったら海も海モードにしたらただ海の写真が綺麗に撮れると言ったので
あそうですね特に何を探してるけどないんで見てるって感じなんですけど。
あそうですね確かにそうですねすいませんちょっと他のを見て考えますありがとうございました
あそうですね私あの写真家ですの写真を出店とかしたいんで綺麗に撮りたいんで
あそうなのですね現像した時に綺麗に
あそうなんだ分かりましたスタホ4純正律と探したものがありませんじゃまた他の店を見てきたいと思います先生ありがとうございました
あそうなんです3200日このカメラのこの撮影モードってどんなのがあるんですか？
あそうなんですかねなんか解像度とかいうのは高かったりするんですか
あそうなんですけど少し久しものに変わりますのでお待ちくださいすいません10ちゃんこちらの撮影モードのご説明お願いできますか
あそうなんですね
あそうなんですねじゃあそれでお願いします
あそうなんですねでは
あそうなんですねま、確かに手軽そうですね。
あそうなんですね白も結構可愛いな
あそうなんですね確かに帰りました音ちょっと一回考えてみますはいありがとうございました
あそうなんですよこちら今このシルバーなりますが紫とピンクと黒とシルバーと赤の5色ご用意してますのではい
あそう何も取れるんですね それと撮影モードはまた違いますよね。
あそこはどういう風に違ってくるん。
あそっかやっぱりこれがまあもともとなりですね
あちゃお昼過ぎに取りに行きます
あちょっとあの男に立つ開拓って今日夢3まで来たんですけどどこでしたっけましょう
あちょっとなんか新車なのであんまり分かってはないんですけど今撮影モードというのどういうの
あちょっと見てみてもいいですか
あちらぐらいの重さになりましたちょっとねなかなか持ち運びは結構キャリーケースとかに入れてなりますもんねはいこちら470 G となっております
あちらこちらの一度に順番ってお聞きになってるから55000円なので少し安く感じられるかと思いますね。
あちらでお待ちいただけますか。
あちらでお待ちください。
あちらとこちらでの違いといえば、こちらの方がお値段はどれぐらい違ってくるんでしょうか。
あちらどうだったら
あちらなニコンのカメラがおすすめになりますね。一度お手に取ってみてください。
あちらにはそれはないんですねあそっかその代わり手軽に行か軽石って言うので、
あちらに機会ございますのでどうぞこちらへ他になったことありますか何かありますのでお待ちくださいすいませんプリンターの使い方のご説明お願いします
あちらに比べてどういう機能がこっちはいいんですか？
あちらのお家が見られて55000円になっております。
あちらのこと思うとちょっと持ち歩くのにはなかなかお手頃ではない
あちらのほうか。はい、彼女はいい感じですね。
あちらのカメラモード設定モードございます撮影モードは全部で18種類はいっぱいありますねそれでいろんなモードがあってあの紅葉モードとかなんかちょっと変わったものがいっぱいあるねはいはい
あちらのカメラ失明して痛い時ですか？
あちらのキャノンのカメラは
あちらのニコンのカメラ
あちらのニコンのカメラが扱いもの安いものとなっております。
あちらの半分ぐらいですね。
あちらの方が愛想は高そうですね。
あちらの方でお待ちいただけますか？
あちらの方でお待ちください。
あちらの方はうちが扱ってるもので最大大きいもので24メガピクセルなんですがこちらは20.1となりますはいまただねそんな日常に使われるんであれば記念撮影とかで査定されるんであれば問題ないんですがもし何か音大きく引き伸ばして出品されるとかであればやはり映像あの画像が不鮮明なものが良いとおっしゃるんでこちらのカメラの方がお勧めですね
あちらの方はちょっと昨日がいいものが付いてますので55000円になりますね。
あちらの方行ってください。
あちらの葬式がキャノンの一眼レフはあーそうか6400かありまして今倍ぐらいあるん昨日となってますけどこちらのカメラでちょっと値段が張りますけどいいカメラになってますけど一回ご覧になれますか
あちらの離婚のお手軽なものからご紹介しますね。ニコンのクールピクスコンパクトカメラになりますただ一度ご覧になってください120 G なので、大変を手に取りやすいものと洗ってありますね。
あちらは55000円になっておりますのでもうこちらはリーズナブルな価格になっております
あちらは、
あちらはおいくらなんですか？
あちらはズームはちょっと分かりかねます。
あちらは何杯
あちらもあちらが3200が最大でこちら6400が最大なりますのであのまフラッシュなしでもしっかり人物と背景を綺麗に取ることができます
あちらも会えそうな機能はございませんので通常のフラッシュをたいていただく形になるんですけどももちろん取れるんですがフラッシュが届く範囲ということになりますのでその人物とかその狙った手前の手前と言いますか近い部分に関してはまぁ取れますけど背景なんかはもう真っ暗になってしまいますのではいあのもそういう薄暗いところでもよくとると言うかあの景色を撮りたいっていうことでしたらこちらの方が適してるかと思います
あちらも会えそうな機能はございませんので通常のフラッシュをたいていただく形になるんですけどももちろん取れるんですがフラッシュが届く範囲ということになりますのでその人物とかその狙った手前の手前と言いますか近い部分に関してはまぁ取れますけど背景なんかはもう真っ暗になってしまいますのではいあのもそういう薄暗いところでもよくとると言うかあの景色を撮りたいっていうことでしたらこちらの方が適してるかと思いますカメラを本格的に始めたいなーっていう形とか趣味で始めてみたいなっていう方に今こちらの方が人気で売れております。
あちらよりもこちゃんのママ楽しく取れる感じですね。自分好みと言うか自分で触って。
あちらプリンターございますこちらへどうぞ
あっけなくゴッド本体のみで950お値段が本体のみで20万円になりますのであちらよりはかなり本格的なものになりますね
あったかいから
あったかいなあ。
あったかくなりますよねはい
あっちがいいんですね。価格は、
あっちのカメラも気になるんですけどいいでしょうか。
あっちのカメラ使ってどれぐらいなの？
あっちの方が高い解像度がまあその回答が高いから水ってきれいな写真が撮れるわけではないのでそうだそうなんですいろんな
あっちの方はズームが付いてないんですかねそうですね
あっちは3200ですね。はいそうですねすごくこっちの方が高機能ということで ISO 2
あっちはいくらでしたっけ。
あっちはいくらですか？
あっちはどうですか。
あっちもちょっと聞いてはい置いていいですか。
あっちょっとあの人を取れる取りやすいカメラって何かありますか
あっちよりこっちの方が遠くまで
あっちよりも重たいですか？
あってちょっとそれも入っていいですか。
あってもいいかなとは思うんですがでもあの自分で調節したいと思っているので
あと iOS II ISO てどういうことですかね。
あと10個使って結構重たいですよね。
あと15はどれぐらいまで生きますか？
あと1万円しないというのは驚きですね。
あと2ほどこちら ISO ってどういうものなんですか？
あと8 ISO は
あと85日ですかね、忘れ高校生と。 人物の目を大きく見せたり肌を綺麗にしたりとかそういった機能がありましてそれが全部で12種類ございます
あと、人物の写真を撮影できるカメラが欲しいんですけれども。
あと、光学ズームを教えてください。
あと、解像度っていうのは、
あと、解像度教えてください。
あと、高解像度も教えてください。
あとあきらにはない機能でこちらの ISO ってものが高くなると明かりが少なくても大変綺麗な写真が撮れますのでこちらの方は3200歳代まで入れてありますので
あとあの人物を撮るので
あとあの人物を撮るのでズームとかそういった割と近くで撮ることが多いのではいそういった昨日は
あとあの全部で5種類ありまして他に黒ピンク紫だと黒がありま
あとお値段も教えてください
あとこれ、今度自動機能の撮影モードっていうのがあるんですか。
あとさっきのと比べると
あとそうですねえっとこれの ISO も
あとそうですねこれえっとじゃあこれの ISO 家も教えてもらってもいいですか
あとちゃー解像度は
あとちょっと
あとちょっと適当に見に来ただけなんではいはい
あとどのような自動機能がありますか
あとは一眼レフがございますがごれんらられましたはいこちらになりますキャノンの EOS 5 d mark iii という一眼レフになっておりますこちらはあのも通常通常と言いますかあの本格的にされ利用されたい方の AI カメラになっておりましてそれはもうかなり重いかと思うんですけど先ほどのミラーレスの場合ぐらい本体だけで950 G ございます
あともう一つですかこれのなんかフィルムを現像したくて土下座して欲しいんですけど
あともう一つのカメラも見せていただけますかはいはい
あともう一個いいですか8個の USB にその写真のデータが入ってるんですけどこれをその印刷する方法が分からなくてどうしたらいいですか
あとカメラとか詳しかったよさいますかわかりましたではこちらにどうぞこちら8キャノンの EOS 5 d mark iii という一眼レフカメラとなっておりますこちらはそうですねプロの方々も使用されているカメラとなっておりますので、風景なども綺麗に取れると思います。
あとプリンター使いたいですが、場所ってどこですか？
あとボタン色々あると思うんですけども、自動機能が備わっておりまして、撮影モードというものがございません。お客様のシーンに合わせてセレクトしていただきましたらより綺麗な写真撮ることができますがこちらは18種類もございます
あと一つはそうですねあの自動機能で撮影モードがありましてこちらもあのそうですあの自分で調整と頭来ても勝手にある程度あのカメラがやってくれるので使いやすいという点もありますね
あと何か特徴は
あと何台かあると思うんですけれども、一番これがおすすめですか。
あと何色がありますか？
あと光学ズーム教えてください。
あと最後のやつけどこの静音撮影ってあるじゃないですかこれってどんなかママママトマトで字のごとくなんだけど
あと海とかでも撮りたいなと思ってるんですけれどもこれは防水加工とかされてるんでしょうか
あと白とシルバーがござい。
あと白もあるんですねえ、邪魔価格も5万円台ということで昨日も沢山あるんですか
あと自動機能。
あと解像度はどんなとこ私あんまりフィルムカメラは使ったことあんねんけどこれって解像度どれぐらいでいいのかな
あと電話した。
あなたがいました。私答えていいんですかね価格
あなたのことを色についても教えてください。
あなたを今から用事があって、お帰りたいんですから、頭から受け取ることできますか。
あなた大ました。今のでも駄目ですか。してますね。
あなた間違えてます。手伝いました。
あなた間違えてます。手伝いました。はい、幸せ。
あなるほどこれましたこっちとあっちもカメラを見ていいすか。
あなるほどではあのこちらのソニーのミラーレスがおすすめですこちらはソニーのアルファ6000となっております。
あにこ細くできたりね。あくまでもカメラです、本音でもちょっと触れるっていう事ですね。あと、白黒にしたりとかっていうモードもあるんですか、仲セピア色とか。
あの Nikon のカメラは18種類の撮影モードがあります。
あの USB でちょっと写真の現像したいんですけど。
あの USB を使って家の印刷をしたいんですけどあのちょっと方法が分からなくて
あの33色ございましてあと黒とシルバーと白とございま
あのあゆタイプを使ってますけどあのにこのようなタイプはこういうのになると
あのいろんな場所遊びに行った時に写真冷たくて目が持ち運びしやすいカメラがあれば
あのおいくらなんですか？
あのここにちょっとあの詳しいものとかありますので、少々お待ちできますか。賢者と4000解像度についてあのお客様にあの説明していただいてもよろしいでしょうか。
あのここのあのデータに写真入ってるんですけどちょっと印刷したいんですけどはい
あのこちらがまあ一番適してるかなと思いますけど。
あのこちらのフィルムをちょっとお店に残して後で取りに行きたいなと思ってるんですけどはい
あのこの USB ドライブに入っているのでちょっとプリンターしたいんですけどちょっと方法が分からなくって
あのこの USB ドライブに入ってるデータをちょっと写真プリントしたいなと思って。
あのこのカメラのフィルムなんですけどどこ現像できたりします
あのこれあの自動機能が付いておりませんでしてすべて手動になっております
あのさっき割れてたのと
あのさっき聞いてなかったんではいあの聞いておきたいですはい
あのさで言うたらあっちにある砂粒たちしっかり取るならこっちかせっかくの久しぶりの旅行なのでやっとしっかりとしたものが取りたいのでこれを書いたんですけどちょっと色々教えてもいいですか
あのそうですねどうぞご自由にあのかいわれください何かあのー昨日とか出たのわからない件とかがございましたらいつでもお声かけください
あのそうですねどうぞご自由にあのかいわれください何かあのー昨日とか出たのわからない件とかがございましたらいつでもお声かけください何か気になるカメラありましたか？
あのそうですねなので引き伸ばしたりとかしてもあのそんな画像が荒くはなり難いものにはなりますね
あのそちらそういったものはちょっとあの変わりかねますはい
あのその後にまた取りに行かせてもらいますお願い致します
あのちょっとあの時間ができたんであのちょっと見てもらいたいだけなんです
あのちょっとあの時間できたんであのちょっと色々見たいだけなんですけれど
あのちょっとふらっと入りに入りにきたくらいなんではい
あのちょっと見に来ただけです
あのちょっと近くあったんでその日に来たぐらいです
あのてください詳しいものに帰りますこちらの Zoom のご説明お願いしますね。
あのね分かりましたありがとうございますちょっと一回考えてみますありがとうございました
あのやっぱり夜景とかとなりますと ISO が高くなりますとあかりは少なくても綺麗な写真が撮れますのでこちらの機能がついてるものの方がより暗い時にも10名なものが取れますね
あのカメラってあの光を取り込んで撮影するということになるので、光がなければ綺麗な写真撮れないんですよね。だからそのまいかにその光をきれいにという子が少ない光でもなんかちゃんと取り込めるか左右どっちが高い高ければ高いほども暗いところで撮影することができると言った。
あのカメラセット
あのコンパクトのデジタルカメラになりますけれどもまたあの持ち運びに便利でしょ初心者向けになるんですけれどもご覧になられますか案内いたしますニコンのクールピクスというデジタルカメラになっております。
あのコンパクトデジタルカメラと一眼レフがございますがどちらの方がお好みでしょうか
あのシャッターの音がしない。しないというか小さいということで鳥などの撮影なのにあのこちらは適しているかと思います
あのトークはどれぐらいのトークを取れますか？
あのドアの代わりのものが説明さして頂きます少々お待ちいただけますか。すいません一眼レフカメラの解像度について説明して頂いてもよろしいでしょうかこちらのお客様です
あのフィルムの現像したいんですけどどこで
あのフィルムを現像したいんですけどこちらでもしてもらえますか
あのフォトプリンターを使って家の写真印刷したいんですけどもうちょっとやり方が分からないのでお願いしてもいいですかね
あのーこちらの園現像のフィルムをあのお店に残して後で取りに行きたいっていう風に思ってるんですけどはい
あのーすいませんあのちょっとカメラをこれからちょっと買って写真たくさん撮りたいなと思ってるんですけどあのーちょっと必ず全然わかんなくてどういったものが言い方がおすすめしてくれますか
あのーそうですねソニーの4は470 G ってキヤノンの方が950 G です
あのーちょっと最近旅行とかでなんかいい景色のとこいうてなんかそういう SNS にあげたいなとか思うんですけどはい
あの一応聞いてもいいですか？
あの人ねあれはちょっとまた全然違う
あの人を人物中心に撮ることが多いので、
あの人を撮影できるカメラが欲しいんですけど。
あの人取ってるんですけどなんかそういうのに良いカメラを探してて
あの人取るのに向いてる写真カメラを探してます。
あの人撮りたいなーと思ってたんですけど。
あの人物の写真を撮影できるカメラを探してるんですけども。
あの価格っておいくらなんですか？
あの先ほど撮影モードがその18種類あるって言う風に押しちゃったんですけどあの僕がその風景の写真とかをとる上で何かそのメリットになったりとかこれは良い点だなっていうところがあったら伺いたいです
あの先ほど綺麗だして他のオイルはこちらの方が3点ありましてあの黒の他にシルバーと白がございます
あの写真とかに行きたい時にはあの綺麗さはどうなんでしょうか
あの写真のフィルムの現像をお願いしたいんですけれども。
あの写真の現像で現像と言うかあれですねほんとモニターの使い方わかりました少々お待ちですから店長すいませんプリンターの使い方についてお客様説明をお願いします
あの印刷までお時間かかると思いますので、店内日本ご覧になってお待ちいただけますでしょうか。
あの印刷までちょっとお時間かかりますので、店内のほこらになってお待ちくださいませ。
あの印刷まで少しお時間をいただくので8点台ご覧になってお待ちいただけますか。
あの印刷完了するまでお時間かかりますのであの店内ご覧になってお待ちいただけますか
あの印刷完了までお時間かかりますので店内ご覧になってお待ちいただけますかはい
あの天王殿詳細についてはあの私はちょっと分かりかねますのでお安いものから説明をさせていただきます少々お待ちできますかすいませんえーと日本のカメラの撮影モードの説明をお願いします
あの太ったプリンターってありますかねあのちょっと印刷したいんですけど USB から使い方が分からなくてはいはい
あの子よく富士山の綺麗な写真とかあんな感じで取れたらいいと思うんですけどあっちの方がいい
あの家価格は6800円なので安いですし。
あの後この USB に写真データが入ってるので印刷をしたいんですけどちょっと分からなくて
あの時間あるんであのミニしたぐらいです
あの気軽に持ち運びにも便利ですので、普段使いからしていただけるかと思います。
あの海外旅行に行くのでは景色や風景綺麗な景色を撮りたいんですけども持ち運びに便利でしかも綺麗に
あの海外旅行に行くんで綺麗な風景を残したいんですけれどもまああの軽い持ち運び便利だっていうことでこちら紹介してもらったんですけども一番は画像的に綺麗に残せるカメラっていうのになるとまた違いますか
あの現存するフィルム持ってきたんであのお願いしたいのですが
あの申し訳ない昨日の詳細についてはちょっと私がちょっと分かりかねますので別のものから説明させて頂きます少々お待ちください店長すみませ撮影モードの説明を煮込んだやつでお願いします
あの男色があるんですか、色が。
あの白の物在庫確認してまいります。入っちゃうかチラシ等ございましたので入ったぞ
あの私にその遊ぶ時にあのよく写真を撮るのでやっぱりその人物のその顔であったりとかめいとかその補正できるのは結構魅力的だなっていう風に感じるんですけども
あの簡単なカメラの方がいいということですねではあのこちらにどうぞこちらはニコンのクールピクス S 2800コンパクトデジタルカメラとなって大変使いやすくてお買い得あの価格も安くておすすめのカメラなってるの。
あの細い線も身長がちょっと本当にあのお金出してでもいいやつ取りたいっていう人が抜けた。
あの翼虎近づいて撮るのとか。
あの花の写真撮りたいんですけどあの初心者なものでいろいろな環境でも簡単に取れる軽いカメラが欲しいんですけれど
あの観光とか遊びに行く時に使いたいカメラの遊びすぎますもし遊びに行く時に使えるカメラ欲しいんですけど。
あの設定があるので、勝手に合わせていただいた白が綺麗に雪だったら取れたりとかはい。
あの辺でお待ちください。
あの遊びに行く時になんか色んな場所で写真撮りたくてそういうのに向いてるカメラを探してるんですけど
あの遊びに行った時にいろんなことで写真撮りたいんで持ち運びしやすいカメラが欲しいです。
あの遊ぶ時にあのよく写真を撮るタイプなんですけどもあの小型のカメラを探してましてはい
あの遊ぶ時に使えるカメラが欲しいんです。
あの遠くのものより大きく取ることができるんですけれどもこちら5倍まで可能になっております
あの階段の説明につきましては別のものから説明をさせていただきます少々お待ちください。店長すいませんあのニコンのカメラの解像度の説明をお願いします
あの風景のあの写真を撮影できるカメラを探してるんですけどもはい
あの風景の写真をよく撮るのでそれに適したカメラを探してるんですけれども
あの風景の写真を撮ってるんですけど、何か適してるものありますかね。
あの風景の写真を撮影できるカメラを探してるんですけども。
あの風景をメインに撮りたいんですがはいあのちょっとカメラを探してましてはいちょっとそうですねもうあのいろんなちょっと展覧会とかはい大会に出品してるんですけどもはい
あの風景撮るのにすごく向いてるカメラだと思いますなぜかと言うとその撮影モードというものがありましてまカメラが自動的にあの合わせてくれるねその綺麗な写真を撮るために合わせてくれたりするんですよねそんな彼には風景のモードがありましてはヤマトられない山の日山に合わせて山モードみたいなの押しすると山をきれいに取ったりとかそういうことができるものだとなってます
あはいあのちょっと人物を取るのにいいなと思う写真を探してみますけれども
あはいあはいではあちらの方に機会がございますのでこちらまでどうぞ使い方ご説明しますので変わりますねすいませんプリンターの使い方のご説明お願いします
あはいありがとうございますじゃあちょっとまたうろうろしてきます
あはいお待たせいたしました皆黒となっております
あはいすいませんはいこちらの自動機能としまして撮影モードが18種類ございますですのでシーンごとに海やら山やら雪山行かれた時にそれぞれ設定して頂いたら綺麗な雪山だったら白がより効果的に撮れたりとかいう機能が付いてますね。あともう一つ布袋効果としまして肌をきれいにするとか小顔に見せたりとか目を大きくしたりとかする12種類の機能が付いておりますのではいでもつとられるということでしたらこちらの機能大変喜ばれておりますね
あはいではあの何かありましたらお声掛け下さい
あはいではあの何かありましたらお声掛け下さい何か気になるカメラありましたか？はい。こちらはミラーレス一眼カメラとなってます。なんか結構あの良い画質では取れたりはするのでお勧めだったり。何か気になる点とかがありましたら、辻のコンパクトデジタルカメラとなっておりますこっちは結構初心者用の紙なので開いてなんか色とかも結構たくさんあって、今結構若い方に人気の機種だってます。はい、価格は6800円だった。シルバでよろしいでしょうかはいわかりましたありがとうございますでは在庫の方確認してまいります少々お待ちください店長すみませんニコンのシルバーの在庫確認お願いします
あはいでは忘れずに刺青だけお持ち帰りいただけますか
あはいはいこちらで OK しますねそれでフィルムの現像お願いします
あはいはいもう常に持っていただいてもそれほど負担にはならない重さですね
あははは。
あはははは
あははデジカメですか
あはーいあー初心者ですけどもあの何か合わせたり設定したりは簡単にできますか
あまたなんか決まりそうな感じ
あまつさえたまーにする程度です。
あまりカメラに詳しくないんですけどもお写真とか年賀状にしたりするのには十分な解像度なんですかね
あまり使わないです。
あまり使わないですね。
あまり技術的な部分がないのでどちらかで考えさせた出てるんですけど
あまり素子初心者には向いてない感じですね。
あやっぱこっちの値段が上がると全然違うかな
あやっぱちゃいますね
あやとります。
あらそうなんですあの友達とかとあの大切な遊び行った時とかにあのいっぱい取りたくて人メインで撮りたいんですけど風景とかも綺麗に撮れるなら嬉しい嬉しいですね
あらまあ遊ぶときてるかごめんなさいあのちょっとこれ出かけたりとかするのにちょっと重たくない軽いカメラが欲しいです
あら安いですね。入ります。自動機能っていうのってどんな感じで。
ありがとう。
ありがとう。ISO もついてるんですね。
ありがとう。何かあのあの何かご不明な点とかございましたらこちらまではい。
ありがとうありがとうありがとうございます
ありがとうありがとうございました
ありがとうありがとうございましたいらっしゃいませ、何かお探しでしょうか。
ありがとうございました。
ありがとうございました。いらっしゃいませ、何かお探しでしょうか。
ありがとうございました。いらっしゃいませ、何かお探しでしょうか。はい。あーなるほどなるほど人物機能と可愛い方がいいですかコンパクトとか
ありがとうございました。いらっしゃいませ、何かお探しでしょうか。はい分かりましたではサービスカウンターの方にどうぞ店長すいません写真の現像お願い致します
ありがとうございました。いらっしゃいませ、何かお探しでしょうか。夜景とかを撮りたい。はいではこちらにどうぞこちらはソニーのアルファ A 6000ミラーレス一眼カメラになっておりますそうですねあの夜景とかに痛いあの適しているカメラとなっておりまして他にはあの自動機能やら少しあの機能的にも高めでリーズナブルなカメラになってます。はい、価格は55000円となっております。はい、申し訳ございません。私あのあのこちらの詳しい機能についてはちょっと説明ができないので詳しい確認のものと変わらさせて頂きます少々お待ちいただけますか。ミラーレス一眼カメラの自動起動と ISO の説明のほうお願い致します。
ありがとうございました。いらっしゃいませ、何かお探しですか？
ありがとうございました。いらっしゃいませ、何かお過ごしでしょうか。
ありがとうございました。いらっしゃいませ。
ありがとうございました。いらっしゃいませ。お探しでしょうか。
ありがとうございました。いらっしゃいませ。何かお探しでしょうか。
ありがとうございました。いらっしゃいませ。何かお探しでしょうかございます。
ありがとうございました。いらっしゃいませ。何かお探しですか？
ありがとうございました。いらっしゃいません、何かお探しでしょうか。
ありがとうございました。いらっしゃいません、何かお探しですか
ありがとうございました。いらっしゃいません。
ありがとうございました。すいません、何かお探しですか
ありがとうございました。すいません。
ありがとうございました。すいませんあのーこれ USB に写真の入ってるんですけどちょっと使い方がわからないので
ありがとうございました。すいませんはいえとカメラが見たいんですけど人物を撮りたいんですけどはいそうですねはい仕事でも使いたいので開いてきたら軽い方がいいですけどでもしっかりしたものが欲しいんですけど
ありがとうございました。なさいませ。
ありがとうございました。なさいません。
ありがとうございました。ませませ
ありがとうございました。もしもしね、何かお探しですか
ありがとうございました。よしません、何かお探しでしょうか。
ありがとうございました。らっしゃいませ。
ありがとうございました。アプライド説明して。
ありがとうございました。アプライド説明して。いらっしゃいませ、何かお探しでしょうか。
ありがとうございました。キャンペーンの意味
ありがとうございました。パジャマ青
ありがとうございました。ホワイトシルバーブロックちゃろ高く
ありがとうございました。ホワイトシルバーブロックちゃろ高くいらっしゃいませ、何かお探しでしょうか。
ありがとうございました。マノマの取り合いがちょっとだけ。
ありがとうございました。中指が痛い。
ありがとうございました。休ませ、何かお探しでしょうか。
ありがとうございました。何かお探しでしょうか。
ありがとうございました。何色買ったけど、今さっき何を買ったか。
ありがとうございました。元レートポートレートポートフォリオって誰
ありがとうございました。元レートポートレートポートフォリオって誰やしません、何かお探しでしょうか。
ありがとうございました。出てません。何かお探しですか
ありがとうございました。助かりました。
ありがとうございました。召しませ。
ありがとうございました。吉野せい
ありがとうございました。吉野せ何かお探しでしょうか。
ありがとうございました。家幸せ。
ありがとうございました。射精
ありがとうございました。屋島せ、何かお探しでしょうか
ありがとうございました。屋島西何かお探しでしょうか。
ありがとうございました。年の瀬何かお探しでしょうか。
ありがとうございました。幸せ。
ありがとうございました。広島戦何かお探しでしょうか。
ありがとうございました。探せ。何かお探しですか？
ありがとうございました。曲金てっぺん。いらっしゃいませ、何かお探しでしょうか。
ありがとうございました。消しません。何かお探しですか？
ありがとうございました。消せません。
ありがとうございました。美味しい店
ありがとうございました。足乗せ何かお探しですか？
ありがとうございました。阪神
ありがとうございました。電話線何かお探しですか？
ありがとうございました。黒ピンク紫クラ
ありがとうございましたありがとうございました
ありがとうございましたございました。
ありがとうございましたまたご利用ください
ありがとうございましたまたご利用くださいうるせえ。
ありがとうございましたまたご利用くださいませませ
ありがとうございます ISO についてもよろしいですか？
ありがとうございます2時間ぐらいであの現場ができますので、出来次第またこちらからご連絡させていただきます。冷凍ございました。
ありがとうございます2時間ぐらいで家の現像ができますのでまたあの電話番号に電話させていただきます
ありがとうございます8件増まで2時間ぐらいかかります出来上がりましたら電話電話こちらから電話させて頂きますのではいではお預かりしておりますありがとうございました
ありがとうございます8件増まで2時間ほどかかりますが、何時頃取りに来られますか？
ありがとうございます8出来上がりましたらお電話の方させて頂きますと出来上がりにはだいたい2時間ぐらいかかると思いますはいではあのお預かりしておきますのではいありがとうございました
ありがとうございます。
ありがとうございます。 いたしますありがとうございました
ありがとうございます。 値段は比較するとどんな感じですか？
ありがとうございます。55000円になりますがよろしいですか。おいらの方が3種類ございまして白とシルバーと黒なりますがどちらのお色がよろしいですかシルバーではい。
ありがとうございます。ありがとうございます。
ありがとうございます。お昼はいかがされますか。
ありがとうございます。この ISO っていうのはどういう機能なんですか？
ありがとうございます。させまた家に帰って少し検討させてまた来させていただければとありがとうございます
ありがとうございます。すいません。どこのカメラ欲しいんですけどはいはい8色とか選べたりしますか
ありがとうございます。すいませんこちらはどのようなカメラですか
ありがとうございます。そうですねちょっとお値段のところもあるのでまた検討させていただければと思います。
ありがとうございます。そうですねと他のカメラも見てから決めたいので
ありがとうございます。ちなみにあのこちらのあのカメラとその似たような機能でその価格とかをその比べた時にどれがおすすめですかね
ありがとうございます。ちょっとまだ決めかねるので検討させていただきますありがとうございます
ありがとうございます。ちょっと他のカメラも見てみたいんですけど、他に何かありますか。
ありがとうございます。もうちょっと町田のカメラ見せて頂いていいですか？
ありがとうございます。オイルがこちらは3点ありまして、黒の他に白とシルバーがございます。
ありがとうございます。チョコ簡単にできるもんなんですね。
ありがとうございます。今2時間少々お時間頂戴致しますので出来上がり次第ご連絡させていただきます。
ありがとうございます。今在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ。
ありがとうございます。今在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ。お客様お待たせしましたこちらが一眼レフになっております。
ありがとうございます。今在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ。お待たせいたしました一眼レフカメラになります。
ありがとうございます。他の見させてもらってもいいですか？
ありがとうございます。価格っていうのはだいたいどれくらいでしょう。
ありがとうございます。価格はおいくらですか？
ありがとうございます。価格はこちらはだいたいどれくらいでしょうか。
ありがとうございます。光学ズームっていうのはどういうものになるんですか？
ありがとうございます。在庫の方確認してまいります。少々お待ちいただけますか
ありがとうございます。在庫確認して参りますのでお待ちくださいませ。
ありがとうございます。在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ。
ありがとうございます。在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ。お客様お待たせしましたニコンのピンク色でご用意できました。
ありがとうございます。在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ。待たせいたしました一眼レフになったります。
ありがとうございます。在庫確認しますのでお待ちくださいませ。お待たせしましたこちらございましたので入っ商品になります
ありがとうございます。少し他のカメラも見させたいと思います。
ありがとうございます。最後の方確認してまいります。少々お待ちください。
ありがとうございます。検討します。
ありがとうございます。私も一つも見ても大丈夫ですか。
ありがとうございます。自動機能っていうことに出てちょっと深く伺ってもいいですかね
ありがとうございます。自動機能の撮影モードとピクチャーエフェクトについて説明を伺ってもいいですか？
ありがとうございます。自動機能をってところで2個もそんなに変わらないんですか？
ありがとうございます。自動機能音川あの先ほどのカメラと同じような感じになるんですか？
ありがとうございます。配送について伺ってもいいですか？
ありがとうございます。重さってどれくらいなんですか？
ありがとうございます。風景を撮るのに適していますか。
ありがとうございますありがとうございました
ありがとうございますありがとうございます
ありがとうございますうちらのカメラ見てもいいですか
ありがとうございますえー画面変わりましたらあの撮影したい画面を撮影したい写真を選んでいただきまして印刷ボタンを押していたですか
ありがとうございますお値段はどれぐらいですか
ありがとうございますお昼はいかがされますか
ありがとうございますお色が5色ございましてはい他の定番で黒とシルバーと赤の色でしたら赤赤紫ピンクとありますが、何色がよろしいですか？
ありがとうございますお色なんですけども3色ありまして、黒シルバーだとは白というものもございます。
ありがとうございますお色は何色にされますか？
ありがとうございますお色何色がよろしいですからねはい
ありがとうございますお色何色でも用意させていただきます
ありがとうございますお願いしますお願いします
ありがとうございますか。
ありがとうございますが、
ありがとうございますこちらこそ来ございまして、赤とピンクと紫とシルバーと黒になっております。
ありがとうございますこちらのカメラも見せて頂いていいですか
ありがとうございますこちらの画面に写真が出ますのでそちらを印刷させて現像されたい写真を選んでいただいてて印刷ボタンを押していただいてよろしいでしょう
ありがとうございますこちらの画面に写真が出ますのでそちらを印刷させて現像されたい写真を選んでいただいてて印刷ボタンを押していただいてよろしいでしょうテニスまで時間がかかりますのでてない方ご覧になってお待ち致しますか
ありがとうございますこちらの画面の方にあの写真の写真が出るので撮影され印刷されたい写真を選んでいただいて印刷ボタンを押していただいてもいいですか。
ありがとうございますこちらの画面の方にあの写真の写真が出るので撮影され印刷されたい写真を選んでいただいて印刷ボタンを押していただいてもいいですか。そちらの印刷方印刷完了するまで少しお時間がかかりますので出来上がりましたらあの頃お知らせ致しますので店内をご覧になってお待ち致します。
ありがとうございますこちらも1点のみの黒ですのではい
ありがとうございますこのウォッチはどのぐらいいるか
ありがとうございますこれしゃべっても大丈夫ですか
ありがとうございますございました。
ありがとうございますじゃあちょっとお買い物をしてます
ありがとうございますすいません
ありがとうございますすいませんちょっと他も見てきます
ありがとうございますそうですね
ありがとうございますそうですね少し解像度もこっち来いっていうことなので、出来ればこちらを購入させていただきたいと思うんですけど。
ありがとうございますそうですね後重さは何 G ですか
ありがとうございますその彼はものすごいいいなと思ったんですけれども何かもう少し本格的に取れるものだったりってのはありますでしょうかはいありがとうございます
ありがとうございますその撮影モードでその風景とか人に合わせた写真を取れるって言うので、鎖にその18種類っていうのはどういうシーンがあるんですかね。
ありがとうございますそれであまりわからないんですけどすごくいい数字なんですかね
ありがとうございますそれでしたらおいろの方はどちらになさいますか
ありがとうございますそれではいかがされますか黒と白とシルバーございます
ありがとうございますそれではお願いします
ありがとうございますそれは結構魅力的ですね。 あとこれの ISO についても教えてもらっていいですか
ありがとうございますただいま
ありがとうございますただちょっとのカロリーと聞きたんですけれども、何か他にこれよりも軽いカメラたりとかって店内にございますでしょうか。
ありがとうございますただ色が3点ありまして、黒と白とシルバーとございます。
ありがとうございますちなみになんですけどその軽め小型のカメラをあの今探してるって言うところでもこれぐらいのコンパクトなサイズのカメラっていうのは他にはない感じですかね
ありがとうございますちなみになんですけどほかにその人物撮影に向いてるカメラなどありましたらちょっと伺いたいなと思うんですけど
ありがとうございますちょっとあの他のカメラとモアの見比べてみたいなと思うんですけれど、他に良さそうなカメラありますか？
ありがとうございますちょっとまた他カメラも色々見て回りたいなと思うんですけれど、他にも良さそうなカメラありますか？
ありがとうございますちょっとまた検討したいのでまたお伺いいたしますございます
ありがとうございますちょっとまた検討します
ありがとうございますちょっとカメラマンなんですけど人を取るのが仕事なんですけど何かいいカメラないかなあと思ってちょっと見に来ただけなんですはい
ありがとうございますちょっと一回家で考えてみますありがとうございました。
ありがとうございますちょっと今日はいろいろ考えたいのでまた来させてもらいます野党ございました
ありがとうございますちょっと他のカメラと思わの比較してみたいなっていうふうに思うんですけど、他にオススメのカメラとかありますかね。
ありがとうございますちょっと考えたいのでまたお伺いいたしますありがとうございます
ありがとうございますっていうのもだいたい標準的な図。
ありがとうございますてらお色の白とシルバーと黒の3色ご用意しておりますが、
ありがとうございますできた
ありがとうございますではあの在庫の方確認して参りますので少々お待ちいただけますかお客様在庫のほうございました8ニコンのピンクのやつでございますお渡しいたしますありがとうございました。
ありがとうございますではあの太鼓の方確認してまいります少々お待ちください
ありがとうございますではお茶の葉を粉にしたいと思うんですけど、色は植えたものが臭い。
ありがとうございますでは価格の方っていうのはどれくらいでしょうか
ありがとうございますでは在庫の方確認してまいります少々お待ちいただけますかお待たせいたしましたニコンの紫となっておりますありがとうございました
ありがとうございますでは在庫の方確認してまいります少々お待ちください
ありがとうございますでは太鼓の方確認して参ります店長スイマセンニコンの墓の在庫確認お願いしますこちらのお客様がお買い上げです
ありがとうございますでは最後の方確認してみます少々お待ちくださいお待たせいたしました紫でございますありがとうありがとうございました朝日ケアセンター
ありがとうございますでは最後の方確認してみます少々お待ちくださいお待たせいたしました紫でございますありがとうありがとうございました朝日ケアセンターいらっしゃいませ、何かお探しでしょうか。
ありがとうございますでは青色の方何色になさいますか。
ありがとうございますでも在庫確認して参りますのでお待ちくださいませ
ありがとうございますでも在庫確認して参りますのでお待ちくださいませ待たせいたしましたはいこちらが一眼レフになったります
ありがとうございますでも在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ
ありがとうございますどうもありがとうございました
ありがとうございますなるほど
ありがとうございますはいありがとうございました
ありがとうございますはいただいま
ありがとうございますまたお待ちしております
ありがとうございますもう少し値段が高くてもいいんですけれどももう少し良いカメラっていうのはございますでしょうか
ありがとうございますよろしくお願いします
ありがとうございますオイルはいかがされますか。
ありがとうございますオイルもどうされますか？
ありがとうございます一応そうですねキャノンの方見せててもいいです
ありがとうございます一応ソニーの訪問させたですか。
ありがとうございます今日の2時間後にあの現像出来次第ご連絡先にお電話させていただきますはい
ありがとうございます先ほどそに子も見せていただいたんですけどそれと比較するといいんですか
ありがとうございます光学ズームっていうのはどういったものですか？
ありがとうございます在庫確認して参りますお待ちくださいませ待たせいたしましたができましたのでこちら白になっております
ありがとうございます寂しかったのでご案内いたしますこちらになります船長現像のお客様です
ありがとうございます現場まで2時間ぐらいかかりますけどお待ちになられますか
ありがとうございます私は現場2時間程であの出来上がりましてでまたは出来上がり次第お客様の方にお電話いたしますはいお預かりいたしますあれだ、分かりました。
ありがとうございます色は5色ございますレッドピンクパープルブラックシルバーの5色となってはどちらの色にされますか
ありがとうございます願いしますじゃあ印刷が終わったらまた声をかけてもらえるんですかはいはーい
ありがとうそれお値段も安いし
ありですよねやっぱり
ありました。
ありました。 お客様お待たせしましたこちらになりますありがとうございました
ありました。いらっしゃいませ。何かお探しでしょうか。
ありました。何かお探しですか？
ありました。出せませんこちゃんの自動機能ですねあの撮影モードというものがございましてこちらはの撮影シーンに合わせてまあの雪景色とかで夜景などモードに合わせてモードを切り替えていただきましたら綺麗に写真を撮ることができます
ありました。召しませ。
ありました。召しませこちらの解像度は20.1メガピクセルになっております
ありました。召しません、何かお探しですか？
ありました。召しませんこちらの解像度なんですが20.1メガピクセルになっております。
ありました。痩せませはいこちらは解像度の方に10.1メガピクセルになっておりませんこの密度がこれは天皇密度合わさ表しているんですけれどもあの高ければ数値が高いほど解像度はいってことになるんですけれどもはいこちらでもまあ十分あの普段使いには良いカメラだと思いますけれども
ありました。野菜ませこちらの自動機能なんですけれどもロビーちゃん雪景色などを取れる撮影モードが9種類ございますピクチャーエフェクトっていうものもありましてこちらは背景をぼやかしたりポスターのように大きく引き伸ばしたり後はなどの効果がございます。
ありましたありがとうございますえっとこれって言っちなみにお値段どれくらいですか
ありましたこっちのカメラの自動機能も教えてください
ありましたちょっと私やろう人物を主に撮ってあの紹介してるものですから。一番これがベストかなと思いますこちらいただいてよろしいですか。
ありました一眼レフご案内いたしましょうかはいよかったらこちらをご覧ください Canon EOS 5 d mark iii という商品になっております
ありました来れそうですね結構に感謝に買おうと思うんですけどカラーバリエーションっていうのもあったりするんですか
あります。
あります。フィルムの現像をお願いしたいんですけれども。
ありますか。恋のなんかこの解像度とかって時にしたほうがいいんですかね。
ありますかね。
ありますねじゃあすいませんけどこちらの
ありますねはい
ありません、野党ございました。
ありません、野党ございました。ございません。
ありませんはいこちらのソニーのカメラなんですがはい撮影モードは9種類付いておりますですので海や山はいあのそれぞれやけんなど建物を選んで頂いたらそれに適したあのものできれいに撮影できるものとなっております
ありませんはい大丈夫です
あるんですね、結構価格っておいくら。回しますよねそうですね
あれ、東西ます。俺ただいま。
あれあれこちらはずっと一眼レフカメラとなっておりましては結構プロの方が使ってるような本格的なカメラですごく重いですけどでもすごくいい写真撮れるので自分でも突き詰めていけばすごくいい写真があってから自分そして
あれあれはずっと
あれご検討ください
あれそうな最大中こちらは3200の半分にはなりますけれどもこちらでも十分かと思いますが
あれただいま
あれただいました。
あれただいま今帰ったぞ
あれって ISO たるんですか？
あれでございます。
あれですね、出来上がりが結構。カメラが写真が仕上がる感じにのカメラとなっていますね。
あれの4個ぶんぐらいはあるのでちょっと重さはお気軽ではなくなってしまいますがまだ綺麗な撮影ができますので
あれの半分。でも本格的な写真を撮りたいのでそれであればあっちになるんですよね
あれはいくらですか
あれはさっき見てなー。店員さんがえっとねあれとこれで迷ってんねんけどえとねちょっとそれとねちょっと自動機能でこのピクチャーエフェクトこの機能ってどうかな持って行きたくて
あれはなんか一眼レフとか言うやつです。
あれば知識とか風景を撮れるカメラが欲しいんですけど、何か何がいいとかありますか？
あれば電話するとざいます。
あれほどまでもこういうもんなのかな。
あれほど価格はどれくらいですか？
あれ誘いは乗らないんですけどはいはい
あれ違う違う違いますね。大きいなあ。これって値段お値段どれぐらいです。
あれ開かない。
あんたとプリンターを使いたいんですけど、統一と USJ でもできたんです。
あんちゃん紫で
あんまりカメラには詳しくないんで、簡単に取れるものがいいなと思ってるんですけども。
あんまり使わないかもしれないね。
あんまり使わないですどちらで初心者に近いかもしれないです
あんまり使わないんですけどもうちょっと僕なんて神奈川の外旅行行くのが好きでちょっと風景画撮りたいのでもうちょっとなんかいいのがあればいいかな
あんまり使わない方だと思いますねはい
あんまり性能とかわからないんですけどお伺いしてもいいですか
あー、夜外で取ったりする場合はあちらだと多分その真っ黒になるんですかそうですか重さってどれぐらいなるんですか？
あー、確かにしろいいですね。
あーあーそっか。ピンクと紫だった結構仲女性用とかもね好きそうな感じのあれですね商品なんですねきっとね
あーあーそっか。ピンクと紫だった結構仲女性用とかもね好きそうな感じのあれですね商品なんですねきっとね工学部ついてる。
あーあーなるほどなるほどあはい願いします
あーさっきよりはやっぱり高いですねうんそうですねそしたら今日はちょっとまだ決められないのではいまた後日いうことにしますねありがとうございますはいそうします
あーじゃああっちのカメラにしようかなと思います
あーすいません。
あーすいませんまだ痛い一眼レフはもう苦労が定番になってしまいますね
あーすいませんよまたよろしくお願いしますはーい
あーすいません今回雨に期待しカメラ見に来たんじゃなくてこっちのフィルムの現像したいんですけれども
あーすごい。
あーすごい。軽いんですね。
あーすごいですねでもちょっと自分にはちょっと難しいは難しいかもしれないですねあのまたあのちょっと検討してまた来させて頂きます有難うございました
あーすごいですねなんかあのもしかして価格って高いんですか
あーすごいですねなんか一眼レフがちょっと使いこなせなかったんでちょっと本気すぎてて店員さんもこれ使ったことあるんです
あーすごいなんかなんかそこまで軽いふうには見えないんですけどすごいですねえ、色って黒だけですか。
あーすごい小さくて片手でも持てるぐらい。
あーそういうことなんですねこれちなみにおいくらですか
あーそうすね。価格も安いんでこれにします。
あーそうすねなんかなんかすごい成功デジカメって言うかその一眼レフ程その重厚重たい感じでもないけどそういう機能付いてるんですね
あーそうそう暗いとこでも取りやすい
あーそうでした値が大きければ大きいほど少ない光でも光の中でも撮影できると綺麗な写真を撮りますよと言ったそういう機能になってます
あーそうですありませんカメラは光が重要なんで
あーそうですか GPS は取れるけど、夜の外の風景は撮れない感じですか？
あーそうですか ISO もあるんですか
あーそうですか、取れそう。値段ってちなみにどれぐらいで
あーそうですか、本当に記念撮影とかでも行けますか？
あーそうですか、見ました。
あーそうですか。
あーそうですか。そうですね、前と価格も聞いてみてもいいでしょうか。
あーそうですか。ちょっと考えてきますすいませんありがとうございました
あーそうですか。今のはスマホがあるんでなかなかそんな買ってもらって言うなって。
あーそうですか。機能としてはアレと比べるとどう違いますかね。
あーそうですかえーとじゃあ8そうですね、写真人物も景色とかも何でもこれで取れますか。
あーそうですかこちらのカメラは初心者の家庭には大変おすすめのカメラとなっております誰かと言いますとデート自動機能というものがありまして8撮影モードを切り替えることで初心者の方でも勝手にあのカメラが調整してくれて綺麗な写真が撮れるということができます自動機能というのはそうですね例えばえっとそれもうすぐだったら勇気とか降ってきたら雪乃雪乃モードに設定していただくと綺麗な白い色の壁の写真が撮れたりとかいうことができます撮影モードは全部で58種類ございますのでそのシーンに合わせて撮影していただけますと綺麗な写真が撮れますその他には8補正効果というものがありまして、人物とかを取られる場合は8目を大きくしたり、肌を綺麗にしたりといった補正効果がありますこちらは全部で12種類の補正効果がございます。
あーそうですかこっちの方がやっぱ多いですね色々食べる機能が
あーそうですかこれでそうですねちょっとえっとこの ISO ですけども
あーそうですかそうですねちょっと主人も主人をもうちょっと強いで行けるかなと思っですけどできたらできるだけ子を綺麗に撮りたいねちょっともうちょっとこちらの説明いいですか。
あーそうですかちなみなんか ISO ありますかこれどれぐらいか
あーそうですかなるほどそうですねなんかそうです2時間ぐらいに自慢するので結構勇気がいる価格ではありますけどね
あーそうですかねあと一眼レフとミラーレス両方はございますがどちらの方
あーそうですかねーちなみに重さ
あーそうですかはいはい他のカメラも見てから決めたいのではい他のも見せてもらってもいいでしょうか
あーそうですかはいわかりましたありがとうございます
あーそうですか入ったまたあの家族としゃべって決めます
あーそうですか機能重視であればこちらのソニーのアルファミラーレス一眼機能色々ついてますので、写真撮影を楽しむとより出来上がりを楽しんでいただくカメラにはなりますね。
あーそうですか軽いですへー値段どれぐらいですか
あーそうですね USB から写真印刷したいんですけどちょっと方法が
あーそうですね、当店の中では一番低い方とはなりますけど、他のカメラもございますがそちらの方見てみますか？
あーそうですね、手動で。
あーそうですね、見た目もグッとかっこよくなりますけれども、白の思って頂いている物の重さが470 G ございます。
あーそうですね、迷ってるんですけど、出来るだけご風景が綺麗に撮れるものがいいなと思ってって。
あーそうですね。
あーそうですね。スノー遊ぶ時だって負担。日常だったりって時の写真を取れればなーって思ってるけど、
あーそうですね。中今は普通に使ってますけど。これなんかはすごい高そうな。
あーそうですね。簡単に使える伝わっ家ですかね。
あーそうですね。結構重たそうな感じしますけど。
あーそうですね。軽いですね。
あーそうですねあのこれにしようかなと思うんですけど他のもう一度見せてもらっていいですかすいませんソニーのやつあるんですねこれからどんな感じですか？
あーそうですねあのポスターみたいな風景撮ってそれをポスターみたいにするといったこともできるのでこちらの機能を使われますと大変あの変わった風景の写真が撮れたりすることができますよ
あーそうですねあの一眼レフと一眼レフだったらもっと高いんですけどミラーレスだったらちょうどお買い得なんですね
あーそうですねあの大変ねあのこちらはあの色とかイッパイアッテナの大変なの人気の機種なんだはい
あーそうですねかなり値段がはいそうですかわかりましたではもう少し検討しますはいありがとうございます
あーそうですねこちらの仮面にはあのはいそういったものはないみたいですね
あーそうですねこちら解像度につきましては20.1メガピクセルで1002個の方は20.1メガピクセルでソニーの方は24.0メガピクセルの彼方のソニーの方が少し解像度が良いといった形になりますねそうであとは光学ズームにつきましては5.0倍まで拡大可能となってますね
あーそうですねそうですねちょっとこちらでそちらについてちょっと分かりかねますのでちょっと詳しいものを選んで参ります少々お待ちくださいすいませんえーとあちらのお客様がニコンのカメラでフラッシュとか耐えたら後ろ真っ暗になるんですかっていうふうに聞いてやるんですけど
あーそうですねそうなったらなんかちょっと軟膏としてもこっちのミラーレスとかがて値段も手頃になってくるしちょっと本格的な写真が撮れた気がするので
あーそうですねそんな感じですねはい
あーそうですねだいぶ良い方だと思います
あーそうですねちなみにこれ色は何色がありますか
あーそうですねちょっとどっちも見させてもらっていいですか
あーそうですねちょっと昨日についてはちょっとおかしいものと変わりません朝食はしないけど
あーそうですねなんかちょっと遊びに行くときに取れるようなカメラが欲しいんですけど
あーそうですねはい
あーそうですねソニーミラーレスカメラございますそちらをご覧になれますかはいではこちらにどうぞこちら SONY のミラーレスカメラとなっておりますそうですね価格は少し音が上がるんですけど、場所忍者方でも十分ご利用になられるカメラとなっております。
あーそうですねー、女性の方だったらピンクとか紫とかはいおすすめしてもらう。
あーそうですね一眼レフに比べると軽いですねえっとこれ解像度はいくらぐらいでしょうか
あーそうですね一眼レフはねかっこいいですね本当に
あーそうですね夜だったら夜にするとまあ綺麗な夜の写真が撮れるとか海だったら海に海のモードにすると綺麗な海が取れるとか言ったそう言ったら撮影モードがございます
あーそうですね大変便利なはい
あーそうですね昨日と児童昨日みたいな元々ないんですけどそれ解像度につきましては22時で3メガピクセルとなってます ISO というのがありまして愛想は6400までなってます
あーそうですね昨日見たような機能でな自動機能とかんな話あそうですねあのソニーのミラーレス一眼カメラは自動機能とかそんな言ってますけどま価格の方はかなりあの上がってしまうんですがそのぶんあの性能とかあの解像度や解像度などそういったものが良くなるのでまた僕の方はどうして曲がってしまうというのがありますソニーのミラーレス一眼の方もご覧になられますか？
あーそうですね最低限なんかちょっと綺麗ななんか写真が撮れたらいいなぁと思って
あーそうですね簡単にそうですねあのこちらのカメラ撮影モードというものがありまして18種類の撮影モードがありますね18種類の撮影モードを使うことによって、様々なシーンに合わせて撮影することで8カメラが自動的に綺麗な写真を撮影するようにしてくれると言ったことが出初心者の方にとてもおすすめな雨だったんです。
あーそうですよねそうです一度紫の現物を見たいんですけどはいはい
あーそうですよね結構ねあの変わっている持ってたじゃん女だったりするしねいいとは思うんですけどね
あーそうなんしねまちなみにあのエフェクトって書こうかとかどんなのがあるんですか？
あーそうなんだあのなんかお尻とか特になかったですねすいません愛車じゃあお父さんもないかなじゃあねありがとうございますございました
あーそうなんだそうです
あーそうなんだそっかなんか結構白色のカメラ何か素敵だなぁと思っててししとうの。カメラで遊びにもなんか使えるのか。
あーそうなんですか。明日結構そのあの暗いところとかでも会いたい。
あーそうなんですかはいじゃあ普段ちょっと小旅行に行ったりした時にはい持ち運び軽いものを探しているのでそういう時はこれがあれば便利ですよね
あーそうなんですか色は何食あるんですかくろくろのになるほど解像度とかもすごいものになるんでしょうか。
あーそうなんですね
あーそうなんですね このカメラお願いします。
あーそうなんですね。昨日とかはどうですか。
あーそうなんですねあとそうですね。これはおいくらするんですかお値段は
あーそうなんですねけどちょっとお話し聞いたんですけどちょっとあのあのちょっと見れただけでも今日は良かったんでまた検討して来させていただきます
あーそうなんですねこれってもうスタートからどれぐらいなんですか
あーそうなんですねこれは ISO はどうなってますかね。
あーそうなんですねじゃあそうしたらえっとそうですねないとやっぱりさっきのカメラに戻ってはいあれをその顔かなと思います
あーそうなんですねそうですねこのカメラに行けます
あーそうなんですねちょっと技術が分かりましたちょっと色々見せてもらったんでまた検討させてもらいますありがとうございます
あーそうなんですねところ解像度ってどのくらいになりますか？
あーそうなんですねへえじゃああれですねなんかこう初心者でも使いやすいのでも手ブレとかも抑えてくれるんです
あーそうなんですねまあでも ISO結構捨てがたいですね。
あーそうなんですねドア価格教えてください。
あーそうなんや。これはやっぱ全部マニュアルで自分でやらないと。
あーそうなんよ。昨日はどれ何個ぐらい付いてるんですか？
あーそっか200010代とかもヴィッツと結構厳しいね、値段的にどうしようかなやっぱりさっきの方がいいかなと思ったいですか。
あーそっかそっか。
あーそっかそっか高いだけやっぱりあるんですねでも受け取る別に遅いなそうないってよ
あーそっかちなみにお値段は
あーそっかまあ迷いますねカードショップでもお値段がだいぶお手頃だし人物をとる上で飲ま機能もついているみたいだからこっちにしようかなとお昼は何色でしょうか
あーそのままあえて遅くなるよはいはいはいてます
あーそれでしたこっちの方がねすごくおすすめではあるんですけどはい価格も6800円と安いので
あーそれはいいですねえっと紗栄子ニットは値段教えてもらってもいいすか
あーちゃんいません。
あーちゃんのキャノンこちらはデジタル一眼レフデジタル一眼レフカメラですね。
あーちょっとあの割見てみたくて。
あーちょっとあの時間できたんであのグルってちょっと店内見たいだけなんです
あーちょっとやっぱ重めなんですね
あーちょっとフラットマリオ見てみたくて
あーちょっと全然買ってないんですけれどもはい
あーちょっと分からないんです。初めてで。
あーちょっと昨日怒ってるよ。
あーちょっと高い。
あーでもなんか1時間に振って結構高いイメージがあるんですけどおいくらですか？だいぶ高いですねあーそっか昨日はついていますか
あーなるほど
あーなるほど1番レフトが持ってたりされます興味あるんですねなるほどちょっと高いですけどねそうですね
あーなるほど5鏡の光学ズームとかいうのはどういうものなんですか
あーなるほど8チョコレモン解像度いい感じ。
あーなるほど8他になんか一番安いカメラとかってあります。
あーなるほど8自動機能についてはついてはおりませんあいうえお家に着きました6405台ましてあの暗い中とか光が少ない中でも十分綺麗な写真を撮ることができますそうですね一眼レフを取られる場合だったらあのまあええわ自分で設定しないとだめなので結構失敗した写真とかがいっぱいできてくると思うんですけどそれでもあの成功した写真を撮るの窯楽しみみたいな方もおられますのでそういった面ではあのすごくおすすめのカメラとなってますね
あーなるほど8超えて1004での作成とかも可能なんだ。
あーなるほどあっちは誰ですか
あーなるほどあのこれって重さってどれぐらいなんでしょうか
あーなるほどあのホットプリンターを使いたいということですねわかりましたではこちらにどうぞフォトプリンターの使い方わかりますか？
あーなるほどあの改造では20.1メガピクセルでうちのカメラの中では一番良くはないんですけど普段使いの方には全然問題ないのではい
あーなるほどあの申し訳ござ機能については別のものと変わりますね少々お待ちいただけますか店長すいませんミラーレスの自動機能について聞きたいというお客様がおられます
あーなるほどありがとうございます
あーなるほどあーなるほどこちらのニコンのカメラはあのお値段も安くてすごくリーズナブルなカメラとなっておりますのですごくおすすめのカメラって誰
あーなるほどあーなるほどわかりましたはいわかりました
あーなるほどあー違うこれ購入します
あーなるほどお値段はおいくらですか
あーなるほどが色は何色がありますか？
あーなるほどこちらのソニーの機能付きました9種類の撮影モードといったものがございます8ビーチなどビーチとか雪とかそれに合わせた撮影モードにすることで綺麗にカメラを撮ることができます
あーなるほどこちらカメラのどのようなことを知りたいということ
あーなるほどこちら解像度とかってどういう感じですか？
あーなるほどこれをもうどれぐらいでしたかねこれ
あーなるほどじゃあこのニコンのカメラ購入したいと思います
あーなるほどじゃあそうですねその場合だったらそれで撮影モードを切り替え撮影モード自動機能で撮影モードというものがありましてえーとそうですね18種類の撮影モードがありましてその中でもポートフォリオモードとか風景の舞水モードとかそういうのがありますのでそれに合わせて撮影されることで綺麗な写真が撮れると思いますその他にも補正効果というものがありまして、目を大きく見せたり、顔を小さくしたり、肌を綺麗にしたりと女性の方にはすごくはの良いモーターズ思います全部でそうですね、全部で13種類ありますね。
あーなるほどじゃあなんか多い方がいいんですか
あーなるほどじゃあシルバーの色でこのカメラ買います
あーなるほどじゃあ初心者向けの良いカメラで写真者向けのカメラということですねこちらにどうぞ
あーなるほどじゃあ景色取られたかったらあの遠くの物を取ったりとか遠くの食べ物取ったりとかそういうふうにしたいことがありますよねそういう場合だったら光学ズームが5という機能ございまして5階までズームすることができますそして値段が安いですし、水もできるし、撮影モードがないおすすめです。
あーなるほどじゃない質のいいですかガチャガチャで言ったら違う色ってありますか？
あーなるほどすごいですねあ何これって何食あるんですかあのカメラ誤植も食
あーなるほどそういう感じだね新宿 ISO ってのはその位どこでも取れますかねこれは
あーなるほどそういう気を取られたい場合はこちらのカメラがすごくオススメですなぜかと言いますと撮影モードというものがありましてシーンに合わせて撮影モードを設定することで綺麗な写真が撮れることができます今の時期ですと紅葉出したら紅葉モードというものを使いますともみじの綺麗な赤色が取れたりといったことができますのでその他にも18種類の撮影モードがありますので風紀を取られる場合はすごくオススメとなっております
あーなるほどそうですねこちらはね一眼レフカメラなんで一番高いカメラ何
あーなるほどそうですねさっきのコンパクトの方はちょっともっかい見ていいですか
あーなるほどそうですねじゃあこちらのこのカメラ色って何色がありますか
あーなるほどそうですねそちらのカメラちょっと買いたいんですけど色って何色ありますか
あーなるほどそうですねではあのこちらにどうぞこちらは Canon の EOS 5 d mark iii という一番レフカメラとなっておりますあのそうですねあのこちらもカメラとなっておりますので今岐阜西濃場はすごくいきまいいカメラなっておりますのでそうですねあのスマお孫さんの方も最高のカメラを撮りたいって言うのであればまず何かこちらはちょっとおすすめしようかなと思ったんですけどただこちらの自動機能とかがないので歯のカメラに詳しくなければちょっと難しいのでもしあの詳しくないのであればあのもう一個下のミラーレス一眼の方法をおすすめするんですかどうなりますか
あーなるほどそうですねではあのこちらはまずニコンのクールピクス S 2800となりますこちらで時間コンパクトデジタルカメラとなっておりまして人を取るための自動機能や価格なども安くて大変お手頃の良いカメラだだっておすすめのカメラとなっております
あーなるほどそうですねとカメラは詳しい方ですか
あーなるほどそうですねまあこちらにこのあのコンパクトカメラで大変使いやすいカメラです
あーなるほどそうですね人を撮るカメラ人を撮ってるそうですねではそれで簡単なカメラはちょっと気の良い方かどっちがいいですか
あーなるほどそうですね最近また新しい機能とかも来ていいカメラも増えてる
あーなるほどそっかこれソニーのとあっちになるともうちょっと
あーなるほどそのちょっと結構普段からの写真とか撮るタイプでその鞄の中とかに入れてその持ち運びたいなっていう風に思っているのではい
あーなるほどそれでしたらあのこちらのにこのカメラがお勧めですはいあのー撮影モードというものがございましてえーとそうですねあの人物用の撮影モードや風景用の撮影モードといったものがございますのでそちらに合わせて撮影してもらうことでそうですねあの綺麗な写真が撮ることができるのとそして後補正効果というものがありましてえーと今顔を小さく見せたり大きくしたりそういった補正効果もありますのであのカメラを始めたところの人でもカメラが自動的にあの色々調整して送りますので綺麗な写真が撮れると失敗写真で失敗することがないと思うのでそちらであのそうですねこういったカメラがオススメです
あーなるほどちなみにこのカメラってお値段どのくらいしますか
あーなるほどちょっとまた見さしてもらいますねごめんなさい
あーなるほどちょっとまた見さしてもらいますねごめんなさいこっちは撮影モード内圧です音小さくするっていうのはないですか。
あーなるほどちょっと他のを見てもいいです。
あーなるほどちょっと撮る時に設定するんですかね取った後はもう触れないですかね
あーなるほどではあの52ご覧下さい何かありましたら何お問い合わせください
あーなるほどではあの52ご覧下さい何かありましたら何お問い合わせください一眼レフとか興味ありますか？
あーなるほどではあのこちらの一眼レフの方。 はいこちらに Canon EOS 5 d mark iii となってる人一眼レフカメラ
あーなるほどではあのこちらの方にどうぞこちらは SONY のミラーレス一眼カメラとなっておりますそうですねあのーまぁ少しあのまあそんなそんなに重くはないんですけどママまあ、写真の綺麗さとかを求められているようなったので、少しあの昨日のいいものをちょっと紹介させていただきました。
あーなるほどではあのーニコンのカメラがおすすめなんでこちらにどうぞこちらに河野 COOLPIX S 2807ております。
あーなるほどではこちらにどうぞこちら8ソニーのアルファ A 6000というミラーレス一眼カメラとなっておりますこちらの特徴としましてはあの性能的にはすごく矢野南近い解像度や自動機能とかを備えて性能がすごくいいカメラとなっております
あーなるほどではそうですねこちらにどうぞこちらへと今日のキヤノンの EOS 5 d mark iii という一眼レフカメラになっております人物というよりはあのもこちらがまあプロ仕様のカメラになっておりますのでまあカメラが詳しいことなかったであればあのもピントのあの全てあのちょっとしても良いそうですねこちらのカメラだったらの人物だけじゃなくて景色とかも十分綺麗に取れると思います
あーなるほどではそうですねカメラとかよく使われます
あーなるほどなで一緒にと言ってジムバトルがありましたではこちらにどうぞはいこちらへとニコンのクールピクスというコンパクトデジタルカメラとなっておりますえーとそうですねあのまお手軽に利用できるというところが一つとか旅行とかされるんであればまあ軽いとかあの持ちやすいとかが必要だとは思うのでそれで重さが軽いカメラではこちらが120グラムなので大変明るいカメラの後人物を取られたりということで混ん仏用のは細い方がみたいなものもありますので大変あの求められているカメラかとは思います
あーなるほどならではこちらにどうぞこちら8にニコンのクールピクスというコンパクトデジタルカメラになっておりますこちらの特徴としましては大変やの軽くて使いやすいカメラ。
あーなるほどなるほどこちら側あの撮影モードが9種類ぐらいございまして人物用の撮影モードといったものもございますのでそれで人物を撮るための撮影モードにしていただいて撮影されることで綺麗な人物の写真も撮ることができると思いますよ
あーなるほどなるほどこのカメラって他に言い方ありますか？
あーなるほどなるほどじゃああのこちらにどうぞこちらミラーレス一眼カメラソニーのアルファ A 6000とやってるわそうですねあの昨日機能的にはすごく良いカメラなのではい
あーなるほどなるほどそうですね少し家のお高くなりますけどミラーレスカメラミラーレスカメラについては撮影モードがありますのでそちらをご覧になられますか
あーなるほどなるほどそうですね自動機能では撮影機能がございましてこちらの木の撮影モードについては18種類の撮影モードございますよりいろんな撮影モードで楽しめるといったことができます
あーなるほどなるほどそうで野球とかも取られたりしますかそうですねじゃああのこちらのカメラは ISO が6400までありまして愛想が高いと夜景とかがすごく綺麗に撮ることができておフラッシュとかなしでもその代わりの伝統の明るさだけですごく綺麗に撮れたりするのであのそういう意味ではすごくおすすめですね
あーなるほどなるほどそっか結構値段が違いますねあのあそこにあるキヤノンさんのカメラですかねあれはどんな感じですかね
あーなるほどなるほどちょう8これって色って何色があるんですか？
あーなるほどなるほどではあの嫌いな音こちら8日本のコンパクトデジタルカメラなっておりますそして大変あの使いやすいカメラとなっております
あーなるほどなるほどわかりましたこちらにどうぞ こちら8ニコンのコンパクトデジタルカメラとなっておりますそうですねえとか遠くの方とかという機能があったり、撮影モードが沢山あったりするので、運動会とかされるような大変良いカメラとは思うのですが。
あーなるほどなるほど今出たとこの広角ズームって何ですか
あーなるほどなるほど教えてこの光学ズームっていうのはどのようなものなんですかね
あーなるほどなんかちょっと見に来たぐらいなんですけどいいですね安くて
あーなるほどなんか重さ的には結構重いですか。
あーなるほどねあのこちらの方にどうぞこちらのソニーの一眼レフカメラとなっております Canon EOS 5 d mark iii ですねこちらの一眼レフで結構良い方の機種で汗を撮影とかそういうものもあったりはいいい喫茶なっております。
あーなるほどねこれって光学ズームってどれくらい拡大できるんですか
あーなるほどねそっかでお値段は
あーなるほどねではあのソニーの一眼ソニーのミラーレスがおすすめなので示されこちらはソニーのアルファ1 A 6000ドアミラーレス一眼カメラとなっております
あーなるほどねでもカスタムとかしても楽しそうですよね
あーなるほどねなんかこれはボタン押したら全部やってくれるんですかね昨日
あーなるほどねはこちらのソニーのミラーレスをお勧めいたします Sony Alpha A 6000となっております。
あーなるほどね解像度もそんなに
あーなるほどはいちなみに最後質問ですけどこの値段ってどれぐらい参加ね
あーなるほどはいではこちらどうぞこちら8ニコンのコンパクトデジタルカメラなっておりまして、軽くてすごく使いやすくておすすめな米はい
あーなるほどはい使い方についてはあのちょっとあの私は分かりかねますので詳しい係りのもの4で参ります少々お待ちいただけますか
あーなるほどまあ、手軽に取れて。
あーなるほどよくあるデジカメみたいな感じですかね。
あーなるほどわかりましたでは8階にどうぞこちらのコンパクトデジタルカメラニコンのクールピクスという騎士となっておりますえーとそうですねあの人物を撮るカメラを探されているとのことで人物を撮るための機能を備えているカメラとなっておりお勧めとなっております
あーなるほどわかりましたではこちらにどうぞこちらのソニーのアルファ A 6000とゆうきミラーレス一眼カメラって待っております人物と花を綺麗に撮る自動機能などを備えておりまして、大変あのおすすめのカメラとなっております。
あーなるほどわかりました今何かありましたらお声掛け下さい
あーなるほどわかりました色とか何食ぐらいあるんですか
あーなるほどカメラはよく使われたりしますか
あーなるほどバイト他にはもうこの二つぐらいですかねカメラがはい
あーなるほどピクチャーエフェクトってなんかそういう感じじゃない。
あーなるほど主に風景を撮りたくて
あーなるほど他のまぁカメラに比べるとちょっとまだお優しい
あーなるほど他もちょっと見てもらって、
あーなるほど他エフェクトとかもつけられるんですかね
あーなるほど価格ってどれくらいです？
あーなるほど価格ってどれくらいなんですか
あーなるほど価格と色をお聞きしていいですか。
あーなるほど価格はおいくらですか
あーなるほど価格はおいくらですか。
あーなるほど価格加工アプリみたいな機能が
あーなるほど初心者向けですかね
あーなるほど同期の桜はないんですよね。
あーなるほど喋ったり最近とったではこちらにどうぞこちら8ニコンのクールピクス S 2800コンパクトデジタルカメラになっていますこちらの特徴としましては軽くて安くて使いやすいといったそういった特徴のなんて言うの
あーなるほど大丈夫ですんではあのカウンターの方どうぞすいません、現場の方をお願いします。
あーなるほど引っ越しと取るのにこっちも結構いいかもな。
あーなるほど恋色何人ありますか
あーなるほど拾ってもうこれだけですか。
あーなるほど持ち運びの出世ってやっぱり一番いいのはさっきのニコンのカメラですかね。
あーなるほど撮影モードは先ほどのと比べてどうなんでしょうか
あーなるほど昨日とか理由を求められたりされますか
あーなるほど氷は重さはどれぐらいでしょうか。
あーなるほど海藻取ってどのくらいありますか？
あーなるほど申し訳ない昨日の面ではあの別の係のもの出してもらえない少々お待ち致します
あーなるほど白のカメラがあのあのあの機種についてはあのソニーのミラーレス一眼カメラはあの白いあの空はございます
あーなるほど自動機能はこちらにもこちらのニコンのカメラにもございましてえーと風景用のモードとかがありますのでさらにあのこちら撮影モードが18ありますのであの細いシーンに合わせて撮影することでまた綺麗な写真が撮ることができると思います
あーなるほど解像度っていうのはあの先ほどそのコンパクトサイズの日本のカメラもあったと思うんですけどあれと比べるとどんな感じですか
あーなるほど解像度とかはどれくらいですか
あーなるほど解像度とかもなんかどれぐらいあるんです。
あーなるほど誰もこちらの ISO とかもそんな感じですか
あーなるほど軽いですね
あーなるほど遊ぶ時に持って行きたいなと思ってては結構使い勝手良さそうです
あーなるほど重さってどれぐらいなんですか
あーなるほど重さはどれぐらいですか？
あーなんかカメラって感じですよね
あーなんか印刷しに来ただけなんですけどちょっとなんか
あーなんか景色とか風景をなんかいい感じに撮れるカメラってありますか
あーなんか松茸ならあれなんですけど持ち歩いてとなるとちょっと重たいですかね
あーはいあのあの52あのお買い回り下さい何かありましたらお声掛け下さい
あーはいじゃあ何かありましたらお声掛け下さい
あーはいそうですねではあのこちらにどうぞこちらはソニーのアルファ A 6000というミラーレス一眼カメラとなっておりますあのそうですね風景を撮るのに適した機能とこありましておすすめのカメラなってます
あーはいそうですねどうやって他のカメラも見てみたいんですけれどもはい
あーはいはいはい。
あーはい使い方がわからないと少々お待ちください店長すいませんフォトプリンターの使い方がわからないお客さんはおりますので対応の方をお願いいたします
あーまあでもメートルってなると一眼レフのイメージがあって、
あーもうあのカメラバッグみたいなに入れても本格的な
あーもういつもみたいに黒だけですよね。
あーもうこのレンズもありますのでご購入いただきましたらはい。
あーやっぱそう出かけるのにそのなんていうかあんまり重たいのが好きじゃなくてあのカルマ何でかまをもたかったらそれならば昨日は良いとは思えばあるかなとあるんですけどこれからそうですよね
あーやっぱりさっきと比べると高く笑っちゃいます
あーやれやれよ見てなそのその時と痩せる。
あーよかったです。
あーわかりました何かのご不明な点等がございましたらお声掛け下さい。
あーわかりました何かのご不明な点等がございましたらお声掛け下さい。何か気になるカメラとかございましたか？
あーママママママ
あー昨日ですか。昨日着きました。私では分かりかねますので代わりのもので説明させて頂きます。少々お待ちいただけますか
あー昨日申し訳ないです昨日に着きましたよあの私はちょっと分かりかねますので詳しいものに変わらせていただいた少々お待ちください 店長すいません8にこのカメラの機能について教えていただきたいとのことです。
あー確かにねあれちなみになんですか
あー結構高いねあーそっかどうしようかなこれよりはちょっと安くって風景も綺麗に取れそうなものがないんですかね
あ一眼レフはあの使ってみたいですけどかなりお値段が高そうですね
あ本当ですかあでもあと夜景取れたら嬉しいなーって感じだったでこっちで身をいくらですか
いいえ、他に吹いている撮影できる撮影モードがあるとかありあるカメラはありますか？
いいえ、違いました。
いいえ、違いました。行けません。入ったプリンターこちらにございます。 使い方ご存知ですかはいでは説明させて頂きますのでそのものに帰りますのでお待ちくださいすいませんこちらのプリンターのの説明お願いしますまたおバカさんになってるね。頑張れ。すいませんちょっと不手際でその方がいいですか。 止まってます。少々お待ちください。お時間取らせて。 ありがとうございました。もしもし何かお探しですか
いいえ特に何か見回ってるだけなんでそんなに目的はないですはい
いいかなこれで。仕事で使うやつやからいいカメラじゃないと仕方がないので。
いいけどいいですね。
いいそうですね今彦根カメラ撮るのってすごくあの光が重要なのでその少ない光がどんだけ取り込めるかっていうのは結構重要ななんては来ると思うので登れたりするのであのそうして光を取り込む時間とかもあってそうそういうふうながってくれとかも抑制できたりするとかそういうこともできますね高い方がいいね
いいですいいですか
いいですか。
いいですかお願いします
いいですかこれは先ほどのものよりも解像度とかはいつか
いいですかさしてはい
いいですかちょっと触らせてもらいますねえーとこれは解像度はない
いいですかはい。これは、色は何色がありますか？
いいですかはい。どっちかですね。
いいですかはいお願いしますはい
いいですかはいじゃあお願いします
いいですかはいじゃあお願いします色んなカメラがあるんですね。
いいですからはいこちらの方が拘られるんだったらもうこっちの方がまお勧めできませんですね
いいですね ISO でどれくらいですか？
いいですね120って軽くてカバンに入れても負担にならないんでいいですねこれはあのディズニーランドとかの夜イルミネーションとかと一緒にバックで撮ったりする時は綺麗に撮れるんでしょうか。
いいですね7撮影もできるんですか。
いいですね、建物がいっぱいあるんですか。
いいですね、自動機能とかは何がありますか？
いいですね、誰か遊ぶ時にいつもこう鞄に入れといていろんなシーンで使おうと思ってて。
いいですね。
いいですね。ちなみにこちらなんか自動機能ってのは初めてで、
いいですね。ちょっと気になってきたんでまた行きます。
いいですね。チョコレ解像度はちなみにいくらぐらい。
いいですね。人物を撮るのが目的なんですけどでも寄るとか戻りたいんでこちらは100個も下の方が痛いと軽かったと思うんですけどこちらの重さはどれぐらいになるんでしょうか
いいですね。柿もあのカメラもちょっと気になっててなんかこっちも知ってたのがこれだけだったので
いいですね。誰か他にも昨日ちょっと聞きたいんですけど、撮影モードとかあるんです。
いいですねえっとちなみにしろ
いいですねここあんまりカメラのこと詳しくないんですけど例えばこの解像度とかいうのはあのどう変わってくるんでしょうかはいお願いします
いいですねこのカメラ
いいですねこのカメラお願いしたいです
いいですねこのピクチャーエフェクトって何ですか
いいですねこの機能があるんですねこの児童昨日の補正って何どういう歌い的に
いいですねしかも補正効果も付いている
いいですねそれ面白いお値段とかは豚ですか？
いいですねなるほど一取るのはやっぱりこのカメラが1番いい感じですかね
いいですねなんか持ってるんですよこのこれこういうのでもなんかやっぱり目移りしちゃうと言うか
いいですねなんか結構価格が結構これより安くてなんかこのピクチャーエフェクト付いたカメラ特価ってこちらには
いいですねなんか軽いほうがいいんですけど重さどれぐらいなんです
いいですねはい
いいですねやっぱり痛いからちょっとあったかいですよねこれ
いいですねー、遊ぶ目的でいろんな撮影シーンで使いたいなーって思っているので、
いいですねーなんかこう軽くて
いいですねーなんかもパソコン使わなくてもなんかちょっとできそうな
いいですね一眼レフ。
いいですね今色々見てたんですけどピクチャーエフェクトって乗っているのこれだけ
いいですよね。
いいなー、図書かなやっぱり行こうちょっとした時に出かけて持って行きたいなと思っています。
いいのあれば買いたいなーみたいな感じ。
いいのですかなるほど自動機能とかって変わりますか
いいもの使ってる。
いいやつなんですねそうですねちょっともうちょっと高いですけどこれでもね
いいんですね。
いいんですよね。
いい写真ですねはい
いい感じです。
いい感じとえーとそうですねではあのこちらにどうぞこちらは SONY のミラーレス一眼カメラとなっておりますそうですねあの昨日的にはあの結構いいカメラとなっておりましておすすめのカメラとなっております
いい機能のカメラはいはい。
いえ、全然はい。
いえいえ。
いくらからいくらぐらいなんですか？
いくらぐらいですか？
いくらですかってあはい55000円だって
いくらですか？
いくらなんですか？
いけませんじゃのにこの本のデジタルカメラの解像度は20.1メガピクセルですのであの日常には全然問題ない買い物となっております
いけませんはい2のカメラの解像度としましては22.3メガピクセルですので、吐いたり鮮明なものが撮影できるものとなっております。
いけませんはいこちらも自身でさそうさして頂きますのでご説明させていただきますサイドの穴の方に USB をさせていただけますかはいはいではこちらの方画面変わりましたらばはい枚数を選択していただけますかを言っていたと思ったんで吐いた少々お時間頂戴しますので店内ご覧になってお待ちください
いけるんですね。
いたします。
いたしませ、写真の現像でございますね。誠にお手数ですがお名前と電話番号の方ご記入お願いいただき
いたしませんと一眼レフの違いというのは、具体的にどのようなものでしょう。
いただけますか。
いただけますか。これで印刷が始まったんですが少しお時間頂戴しますのでよかったら店内を見てお待ちください
いっぱいいっぱい一眼レフいいですね。
いつお願いします。
いつかは持ちたいんですけど。
いつかは持ちたいんですけど何かあれですねやばい価格もやっぱりというかそんなもんですよねパパの持ってる方見たらみんな子楽しそうですからね
いつもは安いカメラとかを使ってるのでちょっといいカメラも欲しいなあなんて思ってるんですけど。
いてててて
いとうございます。出せませ入ったら解像度なんですが20.1メガピクセルになっております。
いなせこれって色は何色があるんでしょうか？
います。
いませんこちらの自動機能についてなんですがまず撮影モードが18種類ございますお客様が行く先々砂漠であったり雪だったりビーチであったりあのーそのシーンに合わせて切り替えて頂きますとより綺麗な写真写真が撮れます後補正効果というものがありましてこちらは人の肌をよく見せたり目を大きく見せたり小顔に見せたりというような効果こちらも12種類ございます
いや、今特にはい。
いや、全然わからなくて。
いや、最近なんかちょっとこんな機能あるんかなって言いに来たんですけど。
いやあの最近始めたばっかりでちょっとなんか写真者向けみたいなのがあればいいんですけど
いやいいねやっぱりいいですね若鶏の
いやいやそうですねでもまままミラーレス誰ですね鏡の
いやこれでもなんかいいなあ欲しい欲しいけど仕事に使うには趣味にはいいけどちょっと仕事の写真を撮り仕事で使いたいカメラなんで一眼レフをじゃあはい
いやそんな2なので全然わからないんですけど
いやそんなあるんやねそれぐらいですか
いやわからないです
いやーこれ気に入ったなー。
いやーなんか大きく携帯でね取っちゃったりするんだけどでもなんかいいですね
いやーはちょっとねいいのあるかなぐらいで
いや特にはないんですけどえね値段とかって結構高めなんですか
いらしてくださいありがとうございました
いらっしゃいませ8カメラのズーム機能ですかねそうですねこちらのカメラアイとズーム機能は5倍までいつでも可能
いらっしゃいませ8カメラの性能でしょうかどのような性能に気になっておられますか
いらっしゃいませ8カメラの解像度の件ですねこちらのカメラの解像度は20.1メガピクセルとなっております。
いらっしゃいませ8カメラ性能についてということですがどのような性能が
いらっしゃいませ8写真の現像ということでございますねそうですねあのこちらの USB の差し込み口に USB をさせて頂いてもよろしいでしょうかはい はい、画面変わりましたらあの撮影したい写真を選んでいただきましてで印刷ボタンを押していただきますか。そうしたら変わりますのではいねぇね OK で印刷ボタン押していただいてはいそうですねはい
いらっしゃいませ、何かお困りでしょうか。
いらっしゃいませ、何かお忙しいでしょうか。
いらっしゃいませ、何かお探しでしょうか。
いらっしゃいませ、何かお探しでしょうか。はい。あーなるほどなるほど人物機能と可愛い方がいいですかコンパクトとか
いらっしゃいませ、何かお探しでしょうか。はい分かりましたではサービスカウンターの方にどうぞ店長すいません写真の現像お願い致します
いらっしゃいませ、何かお探しですか？
いらっしゃいませ、何かお過ごしでしょうか。
いらっしゃいませ、何ご案内いたします。こちらフォトプリンターになります何の USB コードがアリアの USB を差し込む口がありますのでこちらに差し込んでいただけますか私ましたら写真があのこちらに表示されますのでこちらでよろしければ OK ボタンに印刷でお願い致します寺の印刷にちょっとお時間がかかりますのでよろしかったら店内ご覧ください
いらっしゃいませ、写真の現像でございますね、操作説明させて頂きますえーとこちらの USB 差し込み口に USB を差し込んでいただいてもよろしいでしょうか。
いらっしゃいませ、写真の現像でございますねはいえーとそうですねまずこちらはやり方としましてはこちらの差し込み口に USB をさせて頂いてもよろしいでしょうか。
いらっしゃいませ、粗品キャノンのカメラの解像度という形で22.3メガピクセルとなってます。
いらっしゃいませ、自動機能についてということで自動機能については撮影モードがございまして全部で18種類ございます撮影モードとは自動的にカメラがピントなど合わせて頂いて綺麗な写真失敗しない写真を撮ることができるモードで、初任者の方でも気軽に写真を撮ることができるといったモードなります他には補正効果といったものがございまして、人物を撮る時に目を大きく見せたり、肌を綺麗に見せたりといったことができます。
いらっしゃいませ、解像度ということでございますねキヤノンのあの解像度につきましては22.3メガピクセルとなってます。
いらっしゃいませ、解像度につきましては24.0メガピクセルとなっております。
いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ。お探しでしょうか。
いらっしゃいませ。フィルム現像でございますねでは昼間お預かりいたします。誠にお手数ですがお名前と電話番号の方ご記入お願い致します
いらっしゃいませ。フィルム現像でございますねでは昼間お預かりいたします。誠にお手数ですがお名前と電話番号の方ご記入お願い致しますありがとうございます8件増まで2時間ほどかかりますが、何時頃取りに来られますか？
いらっしゃいませ。何かお探しでしょうか。
いらっしゃいませ。何かお探しでしょうか。何かありましたらお声掛け下さい。
いらっしゃいませ。何かお探しでしょうかございます。
いらっしゃいませ。何かお探しですか？
いらっしゃいませお探しでしょうか
いらっしゃいませこちらこそ遠くのものを撮影されたいそうですねあのずっとあの7オークションのレンズ変えることによって遠くのものを取れたりはすることはできますねはい
いらっしゃいませこちらのカメラのどのようなことを
いらっしゃいませこちらのカメラのズーム機能付きました5倍までずっとなってんのははい
いらっしゃいませこちらのカメラの自動機能については自動機能といったものは備えておりません全てご自身で設定していただく必要があります
いらっしゃいませこちらのカメラの解像度このカメラの解像度は22.3メガピクセルとなってます
いらっしゃいませこちらのカメラの解像度ですねこっちのカメラの解像度は20.1メガピクセルとなっております
いらっしゃいませこちらのカメラの解像度ですねキャノンの解像度につきましては22.3メガピクセルとなっており
いらっしゃいませこちらのカメラの解像度ということですねこちらの解像度は20.1メガピクセルとなっております
いらっしゃいませこちらのカメラの解像度につきましては20.1メガピクセルとなっております他のカメラとの違いです良かったそうですねこちらにあるミラーレスの一眼レフでしたら24.0で一眼レフカメラでしたら22.3メガピクセルとなってます
いらっしゃいませこちらのカメラの解像度につきましては24.0メガピクセルとなってます
いらっしゃいませこちらのカメラの解像度につきましてはそうですね2.1メガピクセルとなっておりますこれが高いほどきめ細やかな写真が作れるはい。
いらっしゃいませこちらのソニーの解像度についてですねこちらの解像度については24.0メガピクセルになってますはい
いらっしゃいませこちらの光学ズームですね。今広告妻は遠くの物を取るための機能となっておりますので、最大5倍までズームすることができるようになってます。
いらっしゃいませこちらの画面の解像度でございますね5時のカメラ解像度は24メガピクセルとなっております
いらっしゃいませこちらの自動昨日の撮影モードの件でよろしいでしょうかはいこちらの撮影モードにつきましてはそうですねシーンに合わせて撮影していただくことで綺麗な写真が撮れると言った自動機能となります全部で9種類ございまして風景だったら風景や人物とかそういったシーンに合わせていただけますとはい使う使えることができます
いらっしゃいませこちらの自動機能につきましては撮影モードと補正効果というものがございます一つ目の撮影モードというのはシーンに合わせてモードを設定することで綺麗な写真を撮ることができるというあれ昨日立っております全部で18種類ございます例えば海とか山とかあとは人物やあと小さいものとかそういったものが設定することができますはいもう一つの補正効果というのは人の顔を小さく見せたり肌を綺麗に見せたりといった歩数を超えることができる機能となっておりますこちらは全部で12種類設定することができます
いらっしゃいませこちらカメラの解像度ということですねこちらのカメラの解像度は20.1メガピクセルとなってます
いらっしゃいませこちら亀の解像度でございますねこちらのカメラの解像度につきましては24.0メガピクセルとなってます
いらっしゃいませこんにちは
いらっしゃいませご説明させておりますこちらの USB ポートに USB を挿しいただいてもよろしいでしょうか。
いらっしゃいませご説明させておりますこちらの USB ポートに USB を挿しいただいてもよろしいでしょうか。はいありがとうございますではあの写真変わります写真写真が出てきますので写真選んでいただきましてそちらの印刷も楽しいいただいてもよろしいでしょうか
いらっしゃいませてはあの日の言動ですねでは昼間お預かりしますはいありがとうございますではあのお手数ですがあのこちらにあのお名前と電話番号の方記載お願いします
いらっしゃいませてはあの日の言動ですねでは昼間お預かりしますはいありがとうございますではあのお手数ですがあのこちらにあのお名前と電話番号の方記載お願いしますはいありがとうございますではあの大体8件増まで2時間ぐらいかかります出来上がりましたらお客様のお電話番号にこちらからお電話をさせていただきますそれ以降でしたらいつでも取りに来ていただいて問題はございませんのではいではあのこちらで検討しておきますありがとうございました
いらっしゃいませではあの昼の限度ですねいろいろ預かりしますはいありがとうございますお手数ですがこちらの方にお名前と電話番号の方を記入お願いします
いらっしゃいませではあの昼の限度ですねいろいろ預かりしますはいありがとうございますお手数ですがこちらの方にお名前と電話番号の方を記入お願いしますはいありがとうございますではあの出来上がりましたらあのお電話させていただきますだいたい2時間ぐらいかかると思いますそれ以降でしたらあのいつでも取りに来て頂いて結構ですのではい大丈夫ですはいはいありがとうございましたはい。
いらっしゃいませではご案内いたしますのでどうぞこちらへこちらはフォトプリントになりますこちらに USB の差し込み口がありますので差し込んでいただけますか。
いらっしゃいませではご案内いたしますのでどうぞこちらへこちらはフォトプリントになりますこちらに USB の差し込み口がありますので差し込んでいただけますか。押しましたら画面上に写真が出てきますのでよろしければこちらの印刷ボタンを押してください
いらっしゃいませではフィルムお預かりしますはいありがとうございますお手数ですがこちらにお名前と電話番号のご記入をお願いします
いらっしゃいませと挨拶ございますね8 USB をまずこちらの USB ポートに差し込んでいただいてもよろしいでしょうか。
いらっしゃいませと挨拶ございますね8 USB をまずこちらの USB ポートに差し込んでいただいてもよろしいでしょうか。差し込みましたらあの画面にあの写真の画像の絵が出てくるのでそちらであの印刷されたい写真選んでいただきまして、印刷ボタンを押していただいてもよろしいでしょうか。三郷までお時間かかりますね、店内の方ご覧になってお待ちいただけますか？
いらっしゃいませと機能についてということですがどのような機能についてご興味でしょうか
いらっしゃいませにこのカメラの解像度ですねこちらの解像度は20.1メガピクセルとなっております。
いらっしゃいませはい、何か。
いらっしゃいませはい。
いらっしゃいませはいあのこちらの自動機能なんですけど今日2件ございまして1点が撮影モードってのがございますこちらもあの背景に合わせて18種類の撮影シーンを選んでいただきましてあのゆり綺麗に写真が撮れるようになっております後補正効果というものがありましてこちらはあの肌をより綺麗に見せたり小川に見せたり目を大きく見せたりというような補正する機能もございません。
いらっしゃいませはいいらっしゃいません昼の現像でございますねではあの昼間お預かりいたしますではあの現場にするのにお名前とお電話番号を記入お願いいたします
いらっしゃいませはいこちらのソニーの8機種の解像度は24メガピクセルになっております
いらっしゃいませはいこんにちはこちらの一眼レフなんですけれども解像度は22.3メガピクセルになっておりますあと自動機能についてなんですけれどもこちらはあのすべて手動になっております自動機能はついてはありませんのでお客様でピント合わせて取っていただく形になります
いらっしゃいませはいどうぞの件ですねヘッドキャノンの解像度につきましては22.3メガピクセルとなっております
いらっしゃいませはい今日の撮影ものなんですか18種類の撮影モードがございますですのでビーチに行かれたりとかゆきやあの夜景などそれぞれのシーンに合ったものをご選択頂きますと綺麗に撮影できますね
いらっしゃいません、何かお探しですか
いらっしゃいません、自動機能についてね自動昨日は個人の神自動研磨は撮影モードと補正効果というものがございましてそうですね撮影モードはシーンに合わせて撮影されることで綺麗な写真が撮れるって補正効果は目を大きくしたりとか顔お顔の顔小さくしてとか肌をきれいにしたりといった効果がございますそれでも全部出せ撮影モードはそうですね、人物だけやだった人物を綺麗に撮るとか風景を綺麗に撮るとか今他にも18種類のモードがございます。保冷効果もそう12種類ございません。
いらっしゃいません。
いらっしゃいません。こちら日本のカメラの機能についてと言ったことですねどういう機能を知られないでしょうか
いらっしゃいません。解像度ですね。解像度につきましては22.3メガピクセルとなってます。
いらっしゃいませんえーと写真の現像でございますねそうですねやり方としましてはまずこちらの USB の差し込み口に USB を差し込んでいただいてもよろしいですよ
いらっしゃいませんえーと自動機能の件ですねこちらのキャノンのカメラの自動機能はございません自分で全てあのマニュアルで設定するといったものになるので自分でそうですね自分でピント合わせたり出会い全部する必要がありますね
いらっしゃいませんお預かりしますはいではあのお手数ですがこちらにお名前と電話番号のご記入をお願いします
いらっしゃいませんこちらのカメラの解像度につきましては24.0メガピクセルとなっております。
いらっしゃいませんとフィルムの現像でございますねはいそうですねまずは誠にお手数ですがこちらに電話番号と名前の方を書き頂きますか。
いらっしゃいませんの件につきましてはせをさせたまその名の通りシャッター音が静かになる機能となっておりますどうやって動物とかそういったものを撮影する場合には大変便利な機能となっております
いらっしゃいませんの現像でございますね8誠にお手数ですがこちらの方にお名前と電話番号を記入いただけますか
いらっしゃいませんプリンターの方あの使い方ということでございますそうですねまずこちらの USB の差し込み口に USB を差し込んでいただいてもよろしいでしょうかはい
いらっしゃいません休憩を取られたいってことですねちょこちらの自動機能になっておりましてで撮影モードっていうものをあの選んでいただきましたらビーチビーチとか山レアの夜景なんかもあのこちらのモードを合わせていただくことであの簡単に綺麗に取ることができます一応自動機能にピクチャーエフェクトというものがございましてこちらは背景をぼやかしたり蘭の水彩画のように写真を撮ったりあとは写真自体を大きく引き伸ばすあの効果があることができません
いらっしゃいませソニーのカメラの解像度ということでこちらの解像度は24.0ピクセルとなってます
いらっしゃいませソニーの自動機能についてですねそうですねこちら自動機能についてはまず撮影モードというものがございましてシーンに合わせて撮影することで綺麗な写真を撮ることができます例えば風景で海とか山とかそういうものに合わせて撮影することでそういう意味だったら綺麗な海とか山だったらいっぱいやわやまの意味だったりすると全部で9種類の撮影モードがございますそうですピクチャーエフェクトについては特殊な特殊効果をつける機能となっておりまして背景をぼかしたりとか坊さんみたいな写真をすることができまして全部で13種類のピクチャーエフェクトがございます
いらっしゃいませソファーお預かりいたしますお手数ですがお名前と蛇番号をこちらにお願い致します
いらっしゃいませソファーお預かりいたしますお手数ですがお名前と蛇番号をこちらにお願い致しますおはようございます今日2時間頃に家に仕上がりますのでまたご連絡させていただきますはいありがとうございました
いらっしゃいませフィルムの現像でございますねはいではあのー誠にお手数ですがお名前と電話番号の方ご記入お願いいただけますか
いらっしゃいませフィルムの現像でございますねはい誠にお手数ですがこちらにお名前と電話番号の方ご記入お願い頂きますか
いらっしゃいませフィルムの現像でございますねフィルムお預かりいたします
いらっしゃいませフィルムの現像でございますねマクドにお手数ですがこちらにお名前と電話番号の方ご記入お願いいただけますか
いらっしゃいませフォトプリンターの使い方ということでございますねえーとまずあのご案内させていただきますまずあのこちらの差し込み口に USB を差し込んでいただけますかはいちょっともう店はいでこちら画面変わりますのでこちらであの撮影された写真を切り替えながら履いて撮影されたい写真がありましたら印刷ボタンを押していただきますかはい
いらっしゃいませフォトプリンターの使用方法でございますねそうですねまずこちらの USB ポートに USB をさせて頂いてもよろしいでしょうか画面が変わりますので撮影されたい写真を選んでいただきましてこちらの印刷ボタンを押していただけますか
いらっしゃいませフォトプリンターの使用方法でございますねではご説明させて頂きますこちらの USB ポートに USB を差し込んでいただきましてありがとうございますこちらの画面に撮影されて印刷されたい写真を選んでから印刷ボタンを押していただけますか。
いらっしゃいませフォトプリンターの使用方法でございますねではご説明させて頂きますこちらの USB ポートに USB を差し込んでいただきましてありがとうございますこちらの画面に撮影されて印刷されたい写真を選んでから印刷ボタンを押していただけますか。ドアの印刷まで時間がかかりますので、店内の方をご覧になってお待ちいただけますか。
いらっしゃいませプリンターの使用方法ですねそうですねまずあのこちらの USB の差し込み口に USB を挿して頂いてもよろしいでしょうか
いらっしゃいませ人を取られるということでさ人を取られるそうですね人を取られる場合自動機能というものがございましてそんなこと撮影モードでポートフォリオモードを設定するとあの人を綺麗に取ることができますその他にもあの撮影モードをというのは18種類ありまして風景などシーンに合わせてとっていただきますとあのシーンそのシーンの合わせてカメラが自動的に調整して綺麗な写真をとるということをしてくれます
いらっしゃいませ人を撮影されるということでそうですねあの撮影モードの中には自動機能の中に建物がございましてポートフォリオといった機能はございますそちらのモードに合わせていただいて人を撮影することでカメラが自動的にピントなど合わせていただいて綺麗な人物の写真を撮ることができます
いらっしゃいませ光学ズームですね光学ズームは最大に5倍までとなっております違う昨日につきましては大まかに言うと撮影モードと補正効果というものがあります一つ目の補正効果につきましてはあごめんなさいさてさてーもう一つ目の撮影モードにつきましてはシーンに合わせて撮影することでまえ綺麗な写真が撮れますというもので例えば人物を取ったり風景を撮ったりとか近くの物を取ったりとかそういういった撮影モードを設定することであの最適な写真写真を自動的にカメラが選択してくれて取ることが出来ればとあとはもうシャッター押すだけで綺麗な写真が撮れるということでこういったあのモードが全部で18種類ございますもう一つの補正効果というのは人物に補正を加える昨日で平面を大きく見せたり肌を綺麗にしたり言っといたそういった効果がございますこちらは体全部で12種類ございます
いらっしゃいませ入ってるの現像でございますねではお預かりしますお手数ですがこちらにあのお名前とお電話番号の方ご記入お願いします
いらっしゃいませ写真の件でございますねフィルムを預かりいたします
いらっしゃいませ写真の印刷でございますねはいではあの印刷こちらの USB の差し込み口に USB を挿していただいてもよろしいですかはいそしてね変わりましたら写真出ると思うのでそちらで写真を選んでも頂いて OK 押して印刷をしていただいてもよろしいですか
いらっしゃいませ写真の現像でございますそしてこちらの使い方としましてはこちらの USB 差し込み口に USB を差し込んでいただいてもよろしいでしょうか
いらっしゃいませ写真の現像でございますねではあのフィルムお預かりいたしますはい誠にお手数ですがお電話番号とお名前の方ご記入お願い致します
いらっしゃいませ写真の現像でございますねではあのフィールの方をお預かりいたしますはいありがとうございますではお手数ですがこちらにお名前と電話番号の方向記入お願い頂きますか
いらっしゃいませ写真の現像でございますねではまずフィルムのお預かりいたしますはいありがとうございますお借りしますではお手数ですがこちらにお名前と電話番号の方向記入お願い頂きますか
いらっしゃいませ写真の現像でございますねはいではあのまことにお手数ですがこちらにお名前と電話番号の記載をお願いできますか
いらっしゃいませ写真の現像でございませんこれではあの USB お預かりいたします
いらっしゃいませ写真の現像でございませんこれではあの USB お預かりいたしますこちら画面変わられましたら印刷ボタンを押していただいてもよろしいでしょうかはいそうですねそちらをして頂いてねこれで印刷終わりましたら完了となります少しお時間がかかると思いますので店内ご覧になってお待ちいただけますかはい終わりましたらまたお声掛けさせていただきます
いらっしゃいませ切るの面倒でございますねはい、誠にお手数ですがお名前と電話番号の方をご記入お願いいただきますか。
いらっしゃいませ喋るも預かりしますねでも少々お時間頂戴いたしますのでこちらにお名前とお電話番号を記入お願いします
いらっしゃいませ喋るも預かりしますねでも少々お時間頂戴いたしますのでこちらにお名前とお電話番号を記入お願いしますはいはいでは2時間少々かかりますのでまたお電話差し上げますご都合のよい時にご来店ください
いらっしゃいませ広野現像でございますねではお昼はお預かりしますではあのお手数ですがこちらにお名前とお電話番号のご記入お願いします
いらっしゃいませ撮影モードの件ですね撮影モードというのはシーンに合わせて撮影モードを設定していただくことで歯の綺麗な写真が撮れるということでそういったあの自動的にピントなど合わせてくれるというものですねそうですね例えば海とか人物とかあとは今山とかそういうのをすれば設定しする設定ができて全部で18種類あります
いらっしゃいませ自動機能についてということですねどういったシーンで取られる予定でしょうか
いらっしゃいませ英語何かお探しでしょうか。
いらっしゃいませ解像度ということで筆の解像度は24.0メガピクセルとなってます。
いらっしゃいませ解像度についてということでこちらのカメラの解像度については24.0メガピクセルとなっております
いらですねはいえーっとピンクパープルレッドシルバーブラックの5種類です
いるので少し時間かかりますので、店内の方ご覧になってお待ちいただけますか。
いろいろ。
いろいろあるんですね。おしゃれにも持ちたいなーと思って。
いろいろあるんですねそうなんですねあこれもいいんですけどちょっと他のも見たいんでテンションおすすめのなんかカメラ他にないですか
いろいろこうちょっと
いろいろ見させてもらってもいいですか？
いろいろ話題。
いろんなとこに行って取るには何便でこの頃いただきます。
いろんなとこに遊びに行くのでは色んな更新に使えたらいいなと思ってるんですけど。
いろんなカメラっていうことなんですね。
いろんな用途で使えるカメラが欲しくて初めてだめだな死ね。
いろんな種類置いておりますのでまたご覧なってください
いろんな色あるんですね。
いろんな見てみようと思ったんですけどやっぱり意外と何にこういうカメラの方が
うちで扱ってるものでは一番こちらが軽いものになりますので、
うちはマダラ
うちらは結構玄人向けと言うか技術がいるかと思いますが、一度。
うどんの色があるんですがこのカメラには
うなぎ
うまそうですね。リロードはまず、
うまそうですねいろいろ見てって感じですかね
うるせえ。
うんそうですか今ですけどやっぱこううんそうですネット出来るできればその綺麗に写真を撮りたいので
うんちはこちらのソニーの黒ございましたのでお待ちください。
えっと、今日はそのフィルムの現像をお願いしに来たんですけど。
えっと、写真を印刷しに来たんですけれども。
えっとあちらは何色がありますか
えっとあの人の写真を撮れるようなそのカメラを探しています
えっとあれございます
えっとこの値っていうのはその高い方とか低い方とか
えっとこれアイスウォッチはどんなふう
えっとすいません何何色があるんでしたっけ
えっとそうですねえっとさっきのカメラと比べるとその自動機能は5変わってくるみたいですか
えっとその人の写真をよくとるんですけれどもはいあのそういうのに適したカメラはありますか
えっとその人の写真をよくとるんですけれどもはいあのそれに適した写真カメラ
えっとその遊びに行く時とかにその時々写真をとったりするんですけどそういうのに良いカメラってありますか
えっとその遊びに行く時とかにねそのよく写真を撮ったりするんですけどあの丸いのがいいですかね
えっとその風景の写真とかをよくとるんですけれども
えっとその風景の写真をよくとるんですけれどもはい
えっとその風景の写真をよくとるんですけれどもはいあの風景の写真を撮るのに適したカメラが欲しいです
えっとその風景の写真を撮るのに良いカメラを探してます
えっとですね一応ね人を取る荷物ちょっと欲しいんだけどとあのーいいカメラないのかなと思ってでも検討してみるけどちょっと色んな店行っててちょっと行ってこうか高いもんばっかだったんでちょっとお手頃なものがあればいいかな
えっとですね私も写真を撮るのがあまりにも新車で熟女と遊ぶ時にその写真をちょっとあの撮りたいなと思ってまあちょっと色んなあの状態でちょっと撮りたいんだけどお手軽な感じのやつが欲しくて
えっとなんかあの和歌遊ぶ時によく写真とったりするんですけどなんか持ち運びやすいカメラとかってあったりします
えっとねーできる子なのに近々ちょっとねこの中でちょっと旅行行ってなかったんで旅行しよう旅行限定シャツを使いたいな思ってんねんけど普通のやつがいいのかちょっとと機能が高めを多いと多い方がいいのかで迷っててささささちょっと寄るみてんねんけども
えっとねーね今年立つの最終的にはパソコンに保存したいんよねでも前にちょっとここの店でいた時には、飲み方とポイント使わせてもあれぐらいの画像、画像がうちのパソコンにも行けんのかな思って。
えっとねーの人を撮るカメラが欲しいんですが、誰かなんかどういうのがいいのかな思って。
えっとねーポコダン何も持ってないんだけどちょっとあのいろんなカメラみたいな持ってきたんだけど
えっとね遊ぶ時の写真をもうちょっと撮りたいと思ってんねんけど私ちょっと寝ない写真の初診者なんでちょっとお手頃なものいただくてください
えっとも時々写真をとったりするんですけどその軽いのが欲しくて
えっとーよく人の写真をとったりするんですけどはいそれに良いカメラとかありますか
えっと人の写真をよくとるんですけれどはい
えっと写真の初心者何です何で8ちょっと遊ぶ時の写真をちょっと撮りたいと思ってるのででもちょっとお手軽なカメラ欲しい
えところお願いします
えーこれこれが位相が6400でした。
えーすごいでも価格があっちはいくらですか？
えーっとちょっとドライブのあれかちょっと印刷して欲しいんやけどちょっとプリンターの使い方を教えて欲しくてきました
えーと、、中で一番いい改造ですね。
えーと、何色がありましたっけ？
えーと、日本の方は6800円で SONY の方は55000円。
えーと、昨日の方を説明させとどういった機能で気になっておられますか？
えーとあとはあの USB の方ですねはいはい。
えーとあのちょっとフィルム現像したいんですけどどこでお願いしたいですか
えーとあのーてないのあのフォトプリントを使いたくってでもちょっと使い方がわからないのであのお聞きしたいんですが
えーとこれは何色があるんですか
えーとそうですねあのシャッター音があの静かな昨日となっておりまして音が鳴らないわけではないんですけど静かに撮影できる乙なんです
えーとそうですね簡単ですね簡単簡単に使えるということなんですけどあの機能的な面であの何かご不安なことがあったりされますか
えーとちょっとカメラをちょっと一通り見たいのでちょっと見させてもらってよろしいですか
えーとですね。
えーとなんか人物の写真を撮ることができるカメラってありますか
えーとなんか人物の写真を撮るのに向いてるカメラってありますか
えーとね特にはないんだけどちょっとあの3種類置いてあるんでちょっとひとつ見せてまた
えーとはいはいそうですねはい光沢有りと無しとどちらにされますか
えーと電話した。
えーと電話した。いらっしゃいませ。
えーどうしようかなすごい本格的ですねかっこいいですよね
えーどうしよっかなーカメラはこの二つだけですか。
おいくらぐらいですか？
おいくらでしたっけ。
おいくらですか？
おいこら何でしょう。
おいてますか？
おいらの方が紫とピンクと黒とシルバーと赤と5色ございます紫ではい
おいらの方はどうなさいますか。
おいらの方は白とシルバーと黒の3色ご用意しております。
おいらの方は紫とピンクと赤と紫と黒の5色ですね。
おいらの方は赤とピンクと紫とシルバーと黒の5色の種。
おいらの方は赤と紫とピンクと黒とシルバーの5色ご用意しております。
おいらはいかがされますか。
おいらも明るいよ蚊取り揃ってますのではい
おおよその自動機能っていうのはどういうのがあるんでしょうか。
おしっこおしっこ蛙
おしゃお値段おいくらですか？
おすすめですかね。
おすすめですか？
おすすめというのはこちらのカメラのことでしょうか、他のカメラって
おすすめの色ってありますか？
おすすめディナーこのこちらで昨日の話カメラの話そうですね。他のカメラでしたらあのソニーのミラーレスの
おっかねえさっと取り出せてもうあの思い出をすぐに取りたい場合はあちらの方がいいかと思うんですけども仕上がりをやっぱり重視されるんであればこちらのカメラがおすすめですね死ね。
おっとじゃー紫色でお願いしますはい
おっぱいエロ走りきるんだ。 どうしようかな。
おっぱいエロ走りきるんだ。 どうしようかな。分かりましたちょっとちょっとまた検討してまた出直してきますはいすいませんありがとうございます
おはよう。何かありましたらお声かけください。
おはよう。昨日ですか申し訳ございまし係りの者と変わりますので少々お待ちできますか。天井スイマセン自動機能について聞かれたいというお客様がおられますのでお願い致します。
おはよう。綺麗な。
おはよういいですねそれ
おはようございました。
おはようございます。
おはようございます。かっこいいですね。
おはようございますこちらのカメラの検査してもらってもいいですかこちらの撮影モードも教えてください。
おはようございますこちらの価格はおいくらですか
おはようございますこっちの現場2時間ほどかかりますあのお電話差し上げますので吐いた後に来ていただけますかこちらは預かりいたしますありがとうございました
おはようございますございます
おはようございますただ価格はおいくらですか
おはようございます今日2時間頃に家に仕上がりますのでまたご連絡させていただきますはいありがとうございました
おまんこ1000円なるほどちょっと考えさせてもらってもいいですかまた来ます。
おまんこ生こちらはすいませんちなみに
おまんはそれぞれです、変わった結構値段かかりますね。
おめでとうございますちょっとお前ちょっとキャノン見させて
おめでとうございますちょっとお前ちょっとキャノン見させてお値段20万円程でした。
おめでとう私、風景を撮る写真家なんですけどの風景を綺麗に撮れるカメラを探してます。
おもちゃってちなみに。
おもちゃとかはどんぐらいですか？
おもちゃも
おもちゃ倍ぐらいの色は黒だけですかね。
おやすま写真の方出来上がりましたのでこちらまでどうぞ。こちらお写真となりますご確認ください。問題ございませんでしたら USB をお取りください。
おやすま写真の方出来上がりましたのでこちらまでどうぞ。こちらお写真となりますご確認ください。問題ございませんでしたら USB をお取りください。はい。ありがとうございました。
おやすみございます。
おやすみございます。しません。こちらのカメラはお値段はいくらぐらいになりますか？
おーすごいズームしますね。
お世話になります。
お仕事されてるんですねミラーレス一眼カメラと一眼レフございますが
お仕事用ではない漢字のカメラにはなりますので、
お仕事用にはちょっと向かないかもしれないですけど、一度見てみますか。
お休みですね。色々見てこれが一番いいなと思ったねこれの汁ありましたっけあ知らないですみません8個ありますはいそれちょっと欲しいんですけどもはいはいはいお願いします
お値段20万円程でした。
お値段55000円となっております。
お値段55000円になります。
お値段6800円ででもお買い物お買い求めやすいお値段にはなってますので気軽に持ち運びして買っていただけるカメラになります
お値段6800円となっております。
お値段6800円となっております大変お買い得になっておりますはい
お値段6800円になりますのではい大変お手頃になっておりますはい
お値段いくらでしたっけ。
お値段いくらですか？
お値段おいくらですか？
お値段っていうのは大体いくらぐらいなんですか？
お値段っていくらぐらいですか？
お値段っていくらぐらいなの
お値段っていくらぐらいなんですか？
お値段っていくらでした
お値段っておいくらぐらいなんで
お値段っておいくらですかですよね。
お値段っておいくらですか？
お値段ってちなみにおいくらですか？
お値段ってどのくらいしますか？
お値段ってどれくらいしますか？
お値段ってどれくらいですか？
お値段で言うとどれくらいですか？
お値段とか高いんでしょうか。
お値段どのくらいしますか？
お値段どのぐらいでお考えですか？
お値段どれくらいするんですか？
お値段どれぐらいですかさっぱり違うなレベル
お値段の方は55000円になりますね。
お値段の方は55000円になりますのであちらよりもはいお値段はあちらの方がお手軽ですね
お値段の方は6800円でお買い求めやすくなっております。
お値段は20万円となってはります。
お値段は20万円なのでもうちょっと前高いものになりますね内田戻られましたはい
お値段は20万円になったります。
お値段は55000円となっております。
お値段は55000円なのであちらと比べるとはあのちょっとお高くはあるんですが、色々機能もございますので、
お値段は6800円でお買い求めやすくはなっておりますので、初めて買われるにはまずはこのぐらいのカメラから始められるのがいいかなと。
お値段は6800円ですね。
お値段は、
お値段はいくらぐらいする？
お値段はいくらぐらいですか？
お値段はいくらぐらいになりますか？
お値段はいくらですか？
お値段はおいくらぐらいですかはい。
お値段はおいくらでしょう。
お値段はおいくらでしょうか。
お値段はおいくらですか？
お値段はおいくらになりますか？
お値段はこれが高いですかね。
お値段はだいぶ曲がっては参りますけれどもはい
お値段はだいぶ違いますがより本格的にやりたいなってことでしたらこちらがはい
お値段はどれくらい
お値段はどれくらいですか？
お値段はどれぐらい
お値段は上がりますか？ こちらの解像度が、
お値段もいい。色の種類はどれぐらいあるんですか？
お値段もお手頃で。在庫は前職あるんでしょうか。
お値段もしっかりしてますね。
お値段もちょっと高くなりますか？
お値段もとてもリーズナブル6800円になっております。
お値段もはいこちらもあちらは6800円なんですがそちらは55000円なのでまあ結構比較的なお値段で。
お値段も約5倍ぐらい。
お値段も違いますか、違いますよね。モイストコンパクトカメラを見せていただきます。これ、色は何種類かあるんですか？
お値段をいくらなんですか？
お値段をおいくらですか？
お値段的には、
お値段的にもこれがちょうど真ん中ぐらいのどれぐらいの値段には想像してるぐらいの値段ですね
お値段高いですか？
お先に入ったエフェクトはもうないっす。
お出かけする今も持ち運び便利なのでこちらの方があのよろしいかと思いますが
お前がそうやねあれはいつ何回こっちですか体操どれぐらいですかね？
お前と本体のみで950 G になっております。詳しい事にはちょっとあの他の事につきましては詳しい係4で参りますが、
お前暴れんですよこれの自動機能あるんですかね
お友達だねお顔とかも大きく撮影できるかと思いますね
お友達とかと遊びに行った時に写真撮りたいなって思ってて。
お呼びですね、重さはどれぐらいですか？
お城そうです一眼レフカメラってそうですねあの音がすごいんですけど頭がいいんですけどね
お城の草にもいろんな機能がありますので、高いだけあって昨日は考えてるのでもしかしてそうならそうですね。昨日とかも見てもらえればと思うんですけど、何か気になる機能をございますか。
お姉ちゃんってどれくらいしますかなるほどちなみに他のカメラってありますか？
お姉ちゃんってどれくらいしますか？
お姉ちゃん寝ましょうねお値段がちょっとねだいぶ違いますよね
お姉様に長方形を取る仕事してるんですが、
お孫さん先勝ちお値段聞きましたよねいやだよね
お安いですね、色はどんな色がありますか？
お安いですね。
お安いものですね。
お客さんお待たせいたしました。 こちらは写真となりますございませんでしたらこちらの USB ポートから USB を取りください
お客様 ID 写真の方が転送完了しましたのでこちらまでこちら写真になりますえっと USB を忘れないはいまち LINEはい。はいありがとうございました
お客様あのプリントの方が完了しましたのでこちらを受け取っていただきましてまた最後に USB を忘れないようにお願い致します以上になります。
お客様お待たせいたしました。 写真の方出来上がっておりますのでご確認くださいはいではあの USB を取りください
お客様お待たせいたしました。こちらが写真となります。
お客様お待たせいたしました。こちら写真となってますご確認くださいUSB そのまま抜いていただいても大丈夫なので、
お客様お待たせいたしました。こちら写真なります。
お客様お待たせいたしました。昨日出来上がっております。
お客様お待たせいたしましたお写真の方、出来上がっております。こちら私のやりますご確認ください問題ございませんでしたら USB をお取りください。
お客様お待たせいたしましたお写真の方、出来上がっております。こちら私のやりますご確認ください問題ございませんでしたら USB をお取りください。ありがとうございました。
お客様お待たせいたしましたこちらにどうぞ。 写真の方向確認ください。
お客様お待たせいたしましたこちら写真となりますこちら USB となりますはいありがとうございました
お客様お待たせいたしましたこちら写真になります USB お返しいたします。
お客様お待たせいたしましたこちら写真になりますこちら USB をしますありがとうございました。
お客様お待たせいたしましたこちら写真の方となりますこちら USB となりますはいありがとうございました
お客様お待たせいたしました写真の出来上がりました。
お客様お待たせいたしました写真の方、出来上がっております。
お客様お待たせいたしました写真の方、出来上がっております。こちらは確認下さいまだございませんでしたら USB USB を USB を取りくださいはいありがとうございました
お客様お待たせいたしました写真の方、出来上がりました。こちら写真になります。
お客様お待たせいたしました写真の方で1上がりましたのでこちらまでお越しください こちら出来上がった写真になります。問題ございませんかはい。
お客様お待たせいたしました写真の方をお渡しいたします。
お客様お待たせいたしました写真の方出来上がっておりますこちらとなりますご確認ください問題ございませんでしたら USB を取りください ありがとうございました。
お客様お待たせいたしました写真の方出来上がっておりますご確認ください
お客様お待たせいたしました写真の方出来上がっておりますのでこちらにどうぞ。はいではお写真をご確認ください問題ございませんでしたら USB をお取りください
お客様お待たせいたしました写真の方出来上がっておりますのでこちらにどうぞ。はいではお写真をご確認ください問題ございませんでしたら USB をお取りくださいありがとうございました。
お客様お待たせいたしました写真の方出来上がりましたのでこちらにどうぞ。こちらの写真になりますご確認ください USB はそのまま抜いていただいてもいいので、
お客様お待たせいたしました写真の方出来上がりましたのでこちらにどうぞ。こちらの写真になりますご確認ください USB はそのまま抜いていただいてもいいので、はいありがとうございました
お客様お待たせいたしました写真の方出来上がりましたのでこちらにどうぞさんの写真をご確認ください問題ございませんでしたらあのこちらの USB 穴を忘れないようお願いしますはい私いただいて問題ございません
お客様お待たせいたしました写真を出来上がっておりますこちら写真となっておりますご確認くださいお題ございませんでしたら USB ポートをお取りくださいはいありがとうございました
お客様お待たせいたしました写真を送ってきやがりましたのでこちらまで。こちらが写真何も問題はありませんでしょうかはいUSB を取っていただいて、
お客様お待たせいたしました写真を送ってきやがりましたのでこちらまで。こちらが写真何も問題はありませんでしょうかはいUSB を取っていただいて、いい写真ですねはい
お客様お待たせいたしました印刷方が出来上がりましたのでこちらまでお越しください
お客様お待たせいたしました太鼓の方ございますのでお渡しいたします8ソニーの白となります。
お客様お待たせしました。
お客様お待たせしました。 出来上がりましたのでご確認ください8 USB そのまま抜いていただいても問題ございませんので、はい。
お客様お待たせしましたこちらが一眼レフになっております。
お客様お待たせしましたこちらにどうぞ。
お客様お待たせしましたこちら写真でございますこちら USB でございますありがとうございました。
お客様お待たせしましたご準備できましたのでこちらになります
お客様お待たせしましたキャラのようにはり出来上がっておりますはい
お客様お待たせしました写真の方出来上がりましたのでこちらにどうぞ。こちらを写真になります8ご確認ください。問題ございませんでしたら USB あの引き抜いて頂いて持って帰っていただけますったらはいはい、大丈夫です。
お客様お待たせしました出来上がりましたのでこちらがはいプリントになりますあと USB の方を忘れないようお願いいたしますはい、以上になります。
お客様お渡ししました。 こちら写真の方出来上がっておりますのでご確認お願いします問題ございませんでした USB も USB を取り出していただいてはいそのまま取り出しいただいて問題ございませんはい
お客様こちらにどうぞ。
お客様ご用意できました。
お客様ご用意できましたので、
お客様に出来上がりました。こちらは確認していただけますか。はいはいおやすみを忘れずにお持ち帰りくださいはいまたご利用ください
お客様の方が完了しましたこちらになっておりますはい最後にあの USB を忘れないようにお願い致します違いました。
お客様はいあのこちらが用意できました
お客様はいプリントの方ができましたので世話になります。私は USB のハイを忘れないようお願いいたします。
お客様は写真の方出来上がりましたのでお渡しいたしますこちら写真になりますこちら USB になりますありがとうございました。
お客様またしましたこちらで出来上がりましたので受け取っていただきましてあと最後に USB ようなの忘れないように秋に頂けますか以上になります。寝てました。
お客様入ったプリントの方が出来上がりましたので、こちらがはい。印刷できたものと後 USB をお願い致します。
お客様写真の方ができない。
お客様写真の方が出来上がりましたのでお越しくださいませ。こちら写真撮りも USB はい。 はい。
お客様写真の方が出来上がりましたのでこちらにどうぞこちら写真となりますご確認ください問題ありませんでしたら USB を取りが取り出していただいてもよろしいでしょうかはいありがとうございます
お客様写真の方が出来上がりましたのでこちらまでこちらが写真となります。
お客様出来上がりました。 ご確認ください。はいでは休みは忘れずにお持ち帰りくださいはいまたは来店ください
お客様印刷の方が出来上がりましたのでこちらまでお越しくださいませこちらの写真ができてその後 USB を忘れないようお願いします
お客様在庫がございましたのでお渡しいたしますキャノンのカメラ常滑ミラーレスじゃない。
お客様在庫の方がございましたので SONY の白の方でございますねお渡しいたしますありがとうございました
お客様在庫の方がございましたのでお渡しいたしますニコンの黒でございますねありがとうございました。
お客様在庫の方がございましたソニーのシルバーでございますねではお渡しさせていただきますありがとうございました
お客様在庫の方を確認致しましたのでお渡しさせていただきますキャノンの一眼レフカメラでありますこちら商品情報でございますありがとうございました
お客様在庫の方確認致しましたのでお渡しさせていただきますに金のシルバーでございますね。私いたします。
お客様太鼓の方がございましたので SONY のミラーレスの白でございますねお渡しいたしますありがとうございました
お客様打ち上がりましたねこちらどうぞ
お客様控えの出来上がりましたのでこちらにこちらは写真になりますはい
お客様現場の方が出来上がりましたのでこちらにこちら写真になります。
お客様自身でもあるピント合わせて取っていただく形になります。先ほど見ていただいたミラーレスに関してはこちゃん自動機能が付いてましてはいあのシーンに合わせて雪景色などいやあのビーチなど行かれた先々でのシーンに合わせて撮っていただくということができません
お店でお待ちいただけますか？
お待たせいたしました32の白となります。
お待たせいたしました8ニコンのパープルとなります私いたします。
お待たせいたしました8ブロックでます。
お待たせいたしました8在庫の方が確認できましたので8商品お渡しさせていただきますソニーのホワイトでございます。
お待たせいたしました8在庫の方を確認致しましたので8に金のシルバーとなりますお渡しいたしますありがとう
お待たせいたしました。 写真の方が出来上がっておりますええとあのご確認ください問題ございませんでしたらこちらあの USB あのそのまま取り出しいただいて問題ございませんはいありがとうございました
お待たせいたしました。太鼓の方ございました。大根のでございます。私いたします。
お待たせいたしましたうざいこの方ございましたキャノンのブロックございますはい
お待たせいたしましたお取り扱い方ですねまたこちらの USB ポートに USB を差し込んでいただいてもよろしいでしょうか。
お待たせいたしましたお取り扱い方ですねまたこちらの USB ポートに USB を差し込んでいただいてもよろしいでしょうか。はいありがとうございますではお写真出てくると思いますのでお写真選んでいただきましてこちらの印刷ボタンを押したよろしいでしょうかはいありがとうございます出来上がるまで少しお時間かかりますので店内ご覧になってお待ちいただけますか
お待たせいたしましたこちら COOLPIX の赤となっておりますありがとうございました。
お待たせいたしましたこちら32の黒のミラーレスカメラとなります楽しんできてください
お待たせいたしましたこちらあの忙しいんの方になりますこちら USB の方をお返しいたしますありがとうございました。
お待たせいたしましたこちらに今度ピンクとなり、
お待たせいたしましたこちらに来なかったで
お待たせいたしましたこちらはシルバーになりますありがとうございました
お待たせいたしましたこちらキャノンの日間レフカメラとなっております。
お待たせいたしましたこちらキャノンの黒となっております。
お待たせいたしましたはいこちらシルバーでご用意できましたので
お待たせいたしましたキャノンの一眼レフカメラ。
お待たせいたしましたキャノンの一眼レフカメラとなっております。
お待たせいたしましたキャノンの一眼レフカメラとなります。
お待たせいたしましたキヤノンのミラーレスとミラーレス一眼レフカメラになってるな。
お待たせいたしましたソニーのシルバーとなっております。
お待たせいたしましたソニーのシルバーソニーに今度シルバとなります。
お待たせいたしましたソニーのホワイトでございます。
お待たせいたしましたソニーのホワイトになります。
お待たせいたしましたソニーのミラーレスの白ですはい私いたします
お待たせいたしましたソニーの城となす
お待たせいたしましたソニーの城となっております。
お待たせいたしましたソニーの白ですねはい
お待たせいたしましたソニーの白色となります。
お待たせいたしましたソニーの黒でご用意できましたありがとうございました
お待たせいたしましたソニーの黒となっております。
お待たせいたしましたニコンのシルバーでございます。
お待たせいたしましたニコンのデータ化ですね。
お待たせいたしましたニコンのブラックでございます。
お待たせいたしましたニコンのレッドでございます。私いたします。
お待たせいたしましたニコンの紫となっております。
お待たせいたしましたニコンの紫となります。
お待たせいたしましたニコンの黒でございます。
お待たせいたしました一眼レフカメラになります。
お待たせいたしました写真の出来上がりましたのでこちらをご確認ください問題ございませんでしたら USB を取りくださいありがとうございました。
お待たせいたしました写真の方、出来上がっておりますのでこちらまでお越しください。
お待たせいたしました写真の方が出来上がっております。 こちらでよろしいでしょうか。usb。
お待たせいたしました写真も出来上がっております。こちらになりますご確認ください問題ございませんでしたらあとはそれで USB をあの引き抜いていただいてお待ち帰りください ありがとうございました。
お待たせいたしました写真方出来上がりましたのでこちらまでどうぞ。こちらお写真をご確認くださいのでございませんでしたら8に USB は取り出していただけますか？はいありがとうございますありがとうございました
お待たせいたしました在庫ございました SONY の白でございます。
お待たせいたしました在庫のほうございましたのでソニーのブラックってございますお渡しいたします
お待たせいたしました在庫の方がございましたのでソニーのミラーレスの黒でございますねお渡しいたしますありがとうございました
お待たせいたしました太鼓のございましたのでニコンのパープルでございますお渡しいたします
お待たせいたしました太鼓のほうございましたのでニコンのレッドってございます私いたします
お待たせいたしました太鼓の方がございましたので SONY のミラーレスのシルバーでございますねお渡しいたします
お待たせいたしました太鼓の方がございましたら SONY のシルバーでございます。
お待たせいたしました日本の紫になりますありがとうございました
お待たせしました。プリンターでプリントが出来上がっております。忘れないようお願いいたします。はいになりますありがとうございました
お待たせしました。出来上がりました。この世に出て参りますのでこちらお待ちください休みを忘れずにまたいつでもご利用ください。
お待たせしました。秋あがりましたのでこちらでご確認お願いします。
お待たせしましたお客様出来上がりましたこないだものになりますのでこちらお取り頂いて帰る時に USB を忘れずにお持ち帰りください
お待たせしましたがシルバーになっております
お待たせしましたこちらが一眼レフカメラとなっておりますありがとうございました
お待たせしましたこちらになります
お待たせしましたこちら出来上がりましたので受け取っていただきましてちょっと最後にレシピを忘れないようにお願い致します。有田渡りました。
お待たせしましたはいこちらミラーレスになっておりますでとうございました
お待たせしましたはいこちら赤でご用意できましたので
お待たせしましたはい出来上がりましたこちらがプリントできたものとちょっと最後に USB を抜きになってください
お待たせしましたキャノンの苦労となります
お待たせしましたゲートに金の赤ちゃんですね
お待たせしましたソニーのシルバーとなっております。
お待たせしましたソニーの白となります。
お待たせしましたニコンの一眼レフカメラとなります。
お待たせしましたプリンターの方へ来ておりますあとは最後に USB のはいございますございました
お待たせしました出来上がりましたかのように出て参りますのでこちらを取りください帰るときに USB を忘れずにお持ち帰りください
お待たせしました様出来上がりました。
お待ちください。
お待ちくださいね。
お待ちしております。
お待ちしております。ただいました。
お待ちしております。習いました。
お待ちしております。蹴られました。
お待ちしておりますありがとうございました
お待ち致しますありがとうございました
お手にとって見られますか？
お手数ですがお名前とご連絡先をお願い致します
お手数ですがこちらにお名前とご連絡先の電話番号お願い致します
お手数ですがこちらにお名前と連絡先をお願いできますか
お手数ですがこちらにお名前と電話番号のご記入お願い頂きますか
お手数ですがこちらにお名前と電話番号の記入をお願いします
お手数ですがこちらの方にお名前とご連絡先をお願いできますか
お手軽でいいですね。
お手軽ですね。
お手軽なものがよろしいですか？
お手軽なハイ人物な写真ということでわかりましたではこちらにどうぞこちらは日本の COOLPIX S 2800となっております価格も安くって重さも軽くて人物を撮るための補正効果というものもございますのであの大変お手軽お求めやすいお勧めのカメラになっております
お手頃です。
お手頃カメラの価格さんが出るとお手頃な感じですね。
お探しですか？
お昼は5種類あるんですけれどもえーあかしろ赤ピンク、紫黒とシルバーですね白はこちらだけになります。
お時間取らせて。 ありがとうございました。
お月様写真の現像が完了しましたのでこちらまでこちらの出来上がったご確認ください。
お気軽に買っていただけるものとなっております。
お求めやすい価格でご用意してますまた良かったら寄ってください。
お渡しいたしましたキャノンの一眼レフカメラとなっています。
お渡ししました2個の黒となります。
お父さんがえっとこの ISO と解像度が5よりなんてからレベルが高い物っていうのはありますか
お父さん他にもおすすめのカメラはありますか？
お疲れでしたら少しカメラ楽しんでいただける。カメラになりますね。
お疲れ様じゃないですようんそうですね可愛い色とかもありますしね
お腹ございます。
お腹に鏡痩せたい。
お腹私彼のカメラにすごい良い機能がないと綺麗に写真を撮れる自信がないんですけどその自動機能についてちょっと詳しく聞きたいのでお願いします
お色の方は紫ピンク黒シルバー赤の5色になっております
お色は3色ありまして、黒と白とシルバーとございます。
お色は5色ご用意しておりまして、紫ピンク、黒シルバー赤となっております。
お色はこの黒以外にはどういった色があるんですか？
お色は何色がありますか？
お色は何色があるんですか？
お色は白かシルバーか黒どちらになさいますか。調べないではお願いします。
お色は紫ピンク黒シルバー赤の5色をご用意しております
お色も5色展開してますので、
お色何色がよろしいですか？
お茶お値段は先ほどいくらぐらいなんです
お茶ミラーレスカメラになったります。
お茶ミラーレスカメラになったります。コンパクトデジタルカメラになっております。
お菓子も何かありますのでお待ちくださいませんこちらの高額ルームの件でご質問ありましたのでお願いします
お買い得です。
お邪魔特徴としましてはそっちが6400まで上げれるというところですねまたせよう撮影と言って静かにシャッター切れるというそういったけどね
お金いたしますこちらになりますこちらがミラーレス一眼カメラソニーアルファ A 6先生商品になっております。
お金借りました。値段とかは
お静かに取れるんですねいいですね
お預かりしますね。少々お時間頂戴しますのでこちらにお名前とお電話番号のご記入お願いします。
お願いし。
お願いしていいですか。
お願いします、会場と教えていただけますか。
お願いします。
お願いします。こちらの自動機能版の説明お願いします。
お願いします。これは ISO は、これは色は、
お願いします。はい。はい。
お願いします。はい。はい。はい。はい。はいありがとうございます今って早いんですね
お願いします。何色がありますかね。
お願いします。取りに来ます。
お願いします。地方の自動機能は
お願いしますありがとうございました
お願いしますありがとうございます
お願いしますこれで。
お願いしますそうしますお願いします
お願いしますね。
お願いしますね。入ってはこちらの方からになりますので楽しんでください。
お願いしますはいお願いします
お願いします自動機能についてお尋ねなんですが。
お願いすいません。
お願い致します。
お願い致しますはい
お風呂ですか、値段的にも得ですか？
お餅の重さは950 G になっております。
かいそうですね、重さと解像度お尋ねだったんですけれども。
かかっちゃいますね価格とか予算とかだったら絶対暑いですけどなんか結構見かけの色も気に入っちゃうので
かがやきますお待ちしておりますございました。
かくそうですねあのミラーレスカメラについては55000円なのか
かくとかんなはもう
かけっこあの遊ぶ時にその人とかが写ってる写真を撮ることも多いんですけどそれだ時に補正効果ってのは役に立つ感じですか
かけてください。
かけないですけど、室内とかでも綺麗に
かける6800円になっちゃう。
かこちゃんとシンプルな色なんですね。
かしこまりかしこまりました。在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ。
かしこまりました。
かしこまりました。Sony Alpha A 6000という商品があります。
かしこまりました。今あのこちらの方でご案内させていただきます。ニコンのクールピクス S 2800のデジタルコンパクトカメラになっております見た目でもあのコンパクトサイズですから、範囲もポケットやバッグに入れて
かしこまりました。今在庫確認してまいります。
かしこまりました。今在庫確認して参りますのでお待ちくださいませ。
かしこまりました。今在庫確認して参りますのでお待ちくださいませ。お待たせいたしましたはいこちらシルバーでご用意できましたので
かしこまりました。今在庫確認して参りますのでお待ちくださいませ。お待たせしましたがシルバーになっております
かしこまりました。今在庫確認して参りますのでお待ちくださいませ。すいません一眼レフをお求めのお客様がいらっしゃいますお願いします
かしこまりました。今在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ。お待たせいたしました福茶シルバーでご用できましたのでありがとうございました。
かしこまりました。係4で参りますので、少々お待ちくださいませ。
かしこまりました。在庫確認してまいります。
かしこまりました。在庫確認して参りますのでお待ちくださいませ。
かしこまりました。在庫確認して参りますのでお待ちくださいませ。店長すいませんソニーの黒お求めのお客様がいらっしゃいます
かしこまりました。在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ。
かしこまりました。在庫確認しますのでお待ちくださいませ。
かしこまりました。在庫確認しますので少々お待ちくださいませ。お待たせしましたございますのでこちらがニコンの餌と紫色になります
かしこまりました。在庫確認致しますので少々お待ちくださいませ。お待たせしましたございましたのでこちらが商品になりますでございました
かしこまりました。詳しい係を4で参りますので、少々お待ちくださいませ。
かしこまりましたありがとうございます釣りはあの在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ待たせいたしましたそのこちゃんに今度ブラックになりますでとうございました。
かしこまりましたかしこまりました操作方法も分かりになられないということですねはいかカリオンで参りますので少々お待ちくださいませんちょうすみませんホットプリントのお客様ですお願いします
かしこまりましたこちらになりますコンパクトデジタルカメラニコンのクールピクス S 2800という商品になっております。
かしこまりましたこちらになりますデジタルコンパクトカメラニコンクールピクス S 2808になっておりま
かしこまりましたこちらの方へどうぞ
かしこまりましたこちらの方へどうぞこちらがデジタルとコンパクトカメラになってありますみかん COOLPIX S 2800という商品です。
かしこまりましたご案内いたしますどうぞこちらになりますニコンのクールピクスっていう商品なんですがはいこちらがコンパクトデジタルカメラになっております
かしこまりましたじゃあ近い方からご案内しましょうかこちらがミラーレス一眼カメラソニーアルファ6000です
かしこまりましたちょっとプリントのご案内いたしますどうぞこちらへチョコとプリンターなんですが、使用方法は分かりですかかかる4で参りますので少々お待ちくださいませ、店長フォトプリンターの使い方をお願いします。
かしこまりましたちょっとプリントへご案内いたします こちらになります操作方法ってお分かりですか？
かしこまりましたではご案内いたしますこちらになりますこちらがデジタルコンパクトカメラになったりませみかん COOLPIX といい商品になっております。こちらのもうあの軽くてもうあの重さも120 G しかありませんし、普段使いでバッグに入れて持ち運んだりという風にご利用いただけるかと思います。
かしこまりましたでは瀬戸プリンターご案内いたします
かしこまりましたでも在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませお待たせいたしましたこちらになりますありがとうございました
かしこまりましたはいかしこまりましたがしっかり読んで参りますお待ちくださいませペンションすぎませんフォトプリントのお客様来られてます
かしこまりましたまこちゃんの方が案内いたします商品が Sony Alpha A 6000と言いましてミラーレスの一眼カメラになりますでも見た目がちょっともう一眼レフのようにしっかりと。形なんですけれどもこちらも自動機能が同じようについておりますってはい何の撮影も出来ちゃいセクトとあるんですけれども白の音順に合わせていただいたら綺麗な写真撮れますしあと人物と言いますかペクトっていうのは彼の背景をぼやかしたりよりプロが撮ったような写真にしてるっていう事なんですけど私水彩画のようにしっかりとしたサイズに大きく引き伸ばしたりという効果がございます
かしこまりましたまたのお越しをお待ちしております。
かしこまりましたコンパクトデジタルカメラご案内いたしますこちらになりますニコンのクールピクス S 2800という商品だったります。
かしこまりましたサービスカウンターにご案内いたしますすいません現場の決算も来られてます
かしこまりましたデジタルコンパクトカメラございますがそちらからご案内させていただきましょうか
かしこまりましたデジタルコンパクトカメラご案内いたしますこちらになりますニコンのクールピクス S 2800という商品だったります。
かしこまりましたフォトプリンターにご案内いたします。こちらへどうぞ。
かしこまりましたフォトプリン体ご案内いたしますかちゃになります操作方法は分かりですか？
かしこまりましたプリントのご案内いたします。こちらになります操作方法はわかりじゃないってことですねかしこまりましたではかかる4で参りますのでお待ちくださいませんちょうすいませんフォトプリンターご利用のお客様ですお願いします
かしこまりました一眼レフカメラの方ご案内いたします。畑中 Canon EOS 5 d mark iii という一眼レフカメラになっております。
かしこまりました今からのご案内いたしますのでどうぞこちらへこちらフォトプリントなんですが、使用方法は分かりですかしこまりました少々お待ちくださいませ。
かしこまりました少々お待ちくださいませんちょうソニーのミラーレスのシルバーをお求めのお客様です。
かしこまりました承知しましたこちらの方にどうぞこちらがミラーレスの一眼カメラになっておりますソニーアルファ6000という商品です。
かしこまりました詳しい係4で参りますので少々お待ちくださいませんちょう願いします
かっこいいですね、夢のまた夢かなって思って。
かっこいいですね。
かっこいいですねすごいちょっと待ってみてもいいですか。
かっこいいですねすごいちょっと待ってみてもいいですか。すごいなんか取りやすそう。診断は8解像度はどれぐらいなんでしょうか？
かっこいいですよね。
かっこいいですよね。夢って覚悟してね。
かっこいいですよねそうですね
かっこいいですよね見てかっこいいですねそうです女性はから持ってたのを見てかっこいいですねお金がないんですよ結構950 G でたのしかも本体だけなのであの冷蔵庫武田もっと重くなったりするんで結構大変かもしれないんですけどそうそうですねでも守ってたらかっこいいなとは思いますけどね今あのさぁが重いって言うならこっちよりももうちょっとなのもちょっとランクというよりはミラーレスの方だったら持って少し紅があったそうだか話題になっても結構本格的なあのカメラ取れたりするのでそちらもおすすめですがおすすめですねミラーレスとかご覧になられますかではこちらにこちらソニーのミラーレス一眼カメラ小次郎さん470 G となってましてあのさ今日の夜も半分ぐらいなので大変あの軽いし少し小さくなるから持ちやすいと思うんですよね
かつ花はどれくらいですかね。
かな。
かなで入れさせてもらいたいですね。
かなりいいんですかね。
かなりいい感じですけど、価格は
かなりお安いですね。次にお勧めできるとしたらソニーのミラーレス一眼カメラこちらで55000円になっておりますので、金額的にもサイズ的にもこちらがはいそうですね。
かなりお安いですねでもさっきついてた ISO とかピクチャーエフェクトはない
かなりお手軽に。
かなり値段が高くなっちゃうんです。
かなり安いですね。
かなり安いですね谷中正直今日そんなに絶対買うのっていう感じで来たわけじゃないんですけどちょっとそんなに安くてちょっとびっくりしました
かなり安い方ですねはいを求めやすい価格になっております
かなり安い色は何色がありますか。
かなり安くなりますね。
かなり数値は上がるんですね解像度はちょっとだけを取るけれどもそんなに気にならないぐらいなんですかね
かなり本格的なカメラにはなりますね。
かなり本格的な本だと iso。
かなり機能トイレハイ。
かなり綺麗な写真を撮れる。
かなり良いと思うけどあちらは
かなり軽いですね。
かなり軽いですね。これ吹雪に写真とかねどうですかね
かなり重いですよね。
かほせい効果って言うの。
かぼちゃ470 G
かま損ない加工とかはいいかなって感じ。
から USB にあの写真増えてきたんですけどこれ印刷できるらしい
かわいいとなんか人物の写真撮るのに向いてるカメラってこの店に置いてますか？
かわいいな。ブルーもうどれぐらい行くんでしたっけ。
かわいいなあやっぱりそういそ ISO
がとうございます。
がとうございます人を取るのになんかこちらもはい特徴ありますか？
が少々お待ちできますか。すいませんニコンのカメラの解像度についてご説明お願いしてよろしいでしょうか
きくちのまんま自動機能がありますので後はのエフェクト効果っていうのもあってあの背景をぼやかしたりとかあとと下のように大きく引き伸ばしたりとかあとまた解像度もあちゃんの方が常に14メガピクセルであの高性能になっております
きっとあの腕はあるかとにねあの終わりなんだと思いますけどもこちらが手助けしてくれるかと思います。
ください。
くってやっぱ明々後日とかも出来ますかね。
くれぐれとっととたっくんはなりませんね。
けど、昨日とかいう一言があって、
けどすごい見た目もかっこいいし色も綺麗なんでこれ購入します
こういうあのコンパクトサイズはもうこちら一点のみであとはもう少しより趣味でやりたいなって感じで一眼カメラっていうのがございます
こういうのでこう。
こういう瓶もあるんですね。
こうりょうこうこういう機能は Canon の方にはついてはいないんですかね
こここちらや他の自動起動がございませんので全てマニュアルでお客様でピント合わせていただくっていう形になります
ここにこれが新商品のあれあれですね様子のボディーですねいいなー
ここにこれが新商品のあれあれですね様子のボディーですねいいなー新しいカメラいいですねやっぱり
ここの愛
ここんところしろうが、結構あの他のカメラにあまりなく、女性の方に結構喜んで選んでいただいてますね。
こだわりたいのであればソニーの方がいいかもしれないませんね
こちら COOLPIX コンパクトデジタルカメラで色とかバリエーションがいっぱいあって結構楽しいねすね。
こちら Canon EOS 5 d mark iii となっております8一眼レフカメラで掃除大変なのはプロ仕様と言うかそんなカメラです。
こちら ISO ISO 感度がそれで3200まであるので、暗い中でも綺麗な写真撮れたりするんですね。
こちら Nikon COOLPIX S 2800一言でいうと軽くて初任者の方でもあの使いやすいカメラになってる。
こちら SONY のミラーレスの一眼となりましてこちらでは少し扱いやすいカメラになりますね
こちら SONY のミラーレス一眼カメラとなっております。
こちら SONY のミラーレス一眼カメラとなっておりますですそうですねあのねあのちょっと大きくなって価格も重さはちょっと重くなるんですけどその時の方がいいカメラとなっておりますのではい
こちら SONY のミラーレス一眼カメラとやってるます初心者の方でも使えるような機能は備えておりましてお勧めとなってます。
こちら SONY のミラーレス一眼カメラソニーアルファ6000ですね。
こちら SONY の方はミラーレスの一眼カメラとなっております。ただあちらよりは少しあの昨日の性能の高いものになってありますチラッチラより少し重たい形になって470 g。実はなるんですが肺機能がたくさんついておりますのでカメラを楽しんで頂けるものになっております
こちら Sony Alpha A 6000ミラーレス一眼カメラとなっております昨日とかは結構ありましてそうです解像度とかはかなりいいカメラとはなっております。
こちら Sony のミラーレスカメラで Sony Alpha A 6000となってる。
こちら USB になります。
こちら120グラムで大変軽いのであの写真者の方でも扱いやすくなっております
こちら13種類のピクチャーエフェクトがございまして、後ろを背景をぼかしたりとか、水墨画のようにしたりとかポスターのようにしたりとか、少し画像で遊んでいただける機能がついておりますね。
こちら18種類の撮影モードって今の用意してましてこちらはのビーチですとか山とかあとはあの雪景色などモードあの撮影のシーンに合わせてはいこちらと綺麗により綺麗に写真を撮ることができます後補正効果というのもありますので小屋の小顔に見せたり目を大きく見せたりなどはいちょっとあのプリクラ感覚と言いますかそういうのも楽しんで撮っていただけるかと思います
こちら20万円になったり、
こちら20万円になったります。
こちら20万円になっております。
こちら22.3メガピクセルございます。こちらも十分でスターの ISO があの機能が6400までありますので、暗闇とか夜景をし、火の鳥たいなっていう時にもこちらの方がはい優れております。
こちら22.3メガピクセルになっております。
こちら32な白になりますので、
こちら32の価格ですねこちらのソニーの価格は55000円とって
こちら32の白になります。
こちら3点ありまして、黒白シルバーとございます。
こちら3点ございまして、黒白シルバーとございます。
こちら3種類で展開しておりまして、黒汁は白でござい。
こちら3色ございまして、黒白シルバーとございまこっちは55000円になっております。
こちら470 G かがいます。彼方からすると重くは感じますけれどもそうですね。本格的な一眼レフからするとあの半額の3ですし。
こちら470 G ございます。
こちら470 G ございません。
こちら55000円ただ
こちら55000円であちらの方は本体のみで20万円ですのでメンズとと揃えますともう少し前なので
こちら55000円です。
こちら55000円となってます安いので一眼レフだったら20万円ぐらいするのでそちらに比べたらまだまだちょっとでもそんなに変わらないですよねおすすめだってこちらへは470 G です
こちら55000円となってる。
こちら55000円になったります。
こちら55000円になっております。
こちら55000円になります。手軽に取りたいってことでしたら、町田のコンパクトカメラおすすめですが、
こちら55000円にはなるので本格的に。査定されたいときはこのようなカメラをまたお買い求めいただければ、470 G 何でそんな重たくはないんですけど。
こちら5倍まで可能です。
こちら5枚までズームついておりましてあの近くに寄らなくても顔のアップが取れたりとか、大変便利な機能となっておりますね。
こちら5枚まで付いておりますので、歯医者のそばに寄らなくても大きなモノで撮影出来る便利な機能が付いてありますね。
こちら5種類ございまして、黒とシルバーでは頭はピンク赤紫とございません。
こちら6800円でございま。
こちら6800円でございます。
こちら6800円です。
こちら6800円です。お値段も手軽になっております。
こちら6800円となった映画。
こちら6800円なんですがこちらの方は少しお高くなりまして55000円となります
こちら6800円になったら
こちら6800円になったり、
こちら6800円になったりますはいスマホよりも安いです
こちら6800円になったりませんメモ
こちら6800円になっております。
こちら6800円になっておりません。
こちら6800円ね。
こちら8にキャノンの一眼レフカメラになっております EOS 5 d mark iii と言ったよ機種となっておりますこちらはあの本格的なカメラとなっておりますので価格も結構あるのですがプロの方も使用されているようなカメラとなってます
こちら8キャノンの EOS 5 d mark iii となっておりますはい一眼レフであのカメラのお方には大変オススメのカメラとなっております。
こちら8コンパクトデジタルカメラニコンのクールピクスといった機種となっております何よりも大変軽くて小さいので持ち運びはしやすいという事と8月のとか備えてましてあの初心者の方でもあの8は心配しなくてあのカメラが取れると大変オススメのカメラになってます
こちら8ソニーのアルファ A 6000ミラーレス一眼カメラとなっておりますこちらはあのもう少しではあるんですけどあの高機能であの子時の備えておりましてあの初心者の方でもちょっといいカメラが欲しいと言った方におすすめのカメラ
こちら8ニコンのクールピクスというカメラでコンパクトデジタルカメラとなっております大変あの持ちやすくて軽くて良いそうです。それほどであのー初心者の方でも失敗せずに撮れるカメラとなってます。
こちら8ミラーレス一眼カメラでやってみます Sony Alpha A 6000となっていますこちらはそうですねあの違うねふカメラ違って自動機能ついてますのであの雰囲気に合わせてとか風景風景を撮る風景と景色のシーンに合わせて撮ったりされたらカメラが結構勝手にあのピントなど合わせてくれますのではいこちらもおすすめ違ったよ。
こちら8ミラーレス一眼カメラとなっておりますソニー ALPHA A 6000ですね。
こちら9種類ございます。永遠のピクチャーエフェクトっていうのが自動機何ございましてこちらはの水彩画のようにしたりあと背景をぼやかしたりちょっぴりあのポスターのように大きく引き伸ばしたりというような効果がございます
こちら。
こちら。自動機能とかその ISO っていうのはこれといったものになるんですか。
こちら。色はどんな色があるんですか？
こちらあすいませんはい
こちらお値段55000円となっております。
こちらお値段おいくらぐらいですか？
こちらお値段おいくらぐらいなんですか？
こちらお値段ってのはいくらぐらいですかねはい
こちらお値段はいくらぐらいや。
こちらお値段はおいくらぐらいですか？
こちらお値段はおいくらですか？
こちらお値段はどれくらいですか？
こちらお値段はどれくらいなんですか？
こちらお値段はどれぐらいですか？
こちらお値段はどれぐらいなんですか？
こちらお写真となりますご確認ください。問題ございませんでしたら USB が取り出していただきます。はいありがとうございました
こちらお手頃なんです。
こちらお持ち帰り頂いて USB を忘れずにお取りいただけますか。
こちらお願いします。
こちらからキャノンも綺麗には取れるんですがただちょっと技術がいるかなっていう感じにはなりますので
こちらが Sony Alpha A 6000という商品です。
こちらが55000円になっております。
こちらが6800円になった。
こちらが6800円になります。
こちらがいろいろでも遊んでいただける感じにはなりますね。
こちらがそうですね。本体のみの重さなってません。
こちらがただその大きいですしあの重さもちょっと重くなってきますので持ち運びの点では先ほどコンパクトですけどあのお客様がより良い写真を撮りたいってことでしたらこちらの方が宜しいかなと思います
こちらがはいあの今見た目も本格であの昨日もいっぱいありますので55000円入ったら一眼レフと比べると随分お安くなっております。
こちらがキヤノンの EOS 5 d mark 3が一眼レフになったります。
こちらがキヤノンの EOS 5 d mark 3という商品になっております。
こちらがソニーのミラーレスのカメラとなってまして15金のありましてこちらは全部で9種類の撮影モードがございますこちらも風景に合わせた自動モードがあるのでそちら使ってもらったらあの同じように花の撮影も自動的にカメラが自動的に合わせてくれて綺麗な写真撮れます
こちらがソニーのミラーレスカメラとなっておりますさっきよりも少し大きくなる大きいし重くはなるんですかそれで遊びに行くのに十分使えるカメラとなってます
こちらがデジタルコンパクトカメラになっておりますみかんの COOLPIX S 2800といい商品なんですがとっても軽いので120 G しかありません
こちらがフォトプリンターになりますと使用方法なんですけれどもかちゃんに USB USB を差し込んでいただきますでしょうか。
こちらがフォトプリンターになりますと使用方法なんですけれどもかちゃんに USB USB を差し込んでいただきますでしょうか。画面上にあの穴の写真が出て参りますのでよろしかったら印刷ボタンお願い致しますこのまま印刷に入りますけれども少しお時間頂戴しますのでよかったら店内を見てお待ちください
こちらがミラーレスのシルバーバス。
こちらが一番軽いカメラになっておりません。
こちらが一番軽いタイプになっております。
こちらが綺麗に撮影できると思いますね。はいもうカメラ大分されていても少し撮影楽しまれたいんであればこちらの Canon の方がはいはいこちらはデジタル一眼レフなりましてママちょっと本格的なカメラにはなのですが AI カメラを楽しんでいただけると思います
こちらが綺麗に撮影できると思いますね。はいもうカメラ大分されていても少し撮影楽しまれたいんであればこちらの Canon の方がはいはいこちらはデジタル一眼レフなりましてママちょっと本格的なカメラにはなのですが AI カメラを楽しんでいただけると思います少し重たいですけどねはい
こちらが自動機能が付いてますので撮影モードをご自身で夜景だとかその雪景色などに合わせてもらって撮影するとより綺麗な写真が撮れます
こちらこそが6800円で色はシルバー黒赤紫ピンクの5色です
こちらこそご案内いたしましょうか。
こちらこそご用意しておりまして、紫とピンクと黒とシルバーと赤となっております。
こちらこそプリンターなります使い方の方はわかりますか？
こちらこそ行こうかというのは今顔を小さく見せたりとか目を大きく見せたりとかでは友達と写真撮られたりするとそういう場合だったらまあ可愛い写真とかちょっとママいる写真ができたりとかそういうことができるんでいいと思いますよ
こちらこちら55000円になっております。
こちらすごく軽いですよね。
こちらその結構ベテラン騎手がその玄人向けていう話あったんですけどだいたいお値段とどれぐらいなんですか
こちらで OK しますねすいません店長フィルムお預かりしましたんでお願いします
こちらで22.3メガピクセルになったります。
こちらで、だすいませんまた後ほど取りに伺いますのでよろしく
こちらでお待ちください。
こちらでお待ちくださいね。
こちらでお願いします。
こちらでしたらレジャーとかも普段使いにすぐ鞄に入れておいて取り出せるのではいせっかく買っても使わないと思ったいないのでね。
こちらでも十分使われ使ってあのいいと思いますよ。
こちらでよろしいですかでも青色どうしましょう
こちらでよろしいですかねはい
こちらで印刷が始まりますので、少しお時間頂戴しますんでよかったら店内みてあのお待ちください。
こちらで決めてはお色の方、白シルバー黒のどちらになさいますか。
こちらで買っときますので店内ご覧になってお待ちいただけますかはい
こちらで黒い職人ですよ。カメラといえば苦労なと思うね。結構ね。
こちらとなりますご確認ください問題ございませんでしたら USB をお取りください
こちらとなりますご確認ください問題ございませんでしたら USB をお取りくださいありがとうございました。
こちらどうぞ。
こちらどうぞご覧ください。470 G ございます。一眼レフと比べると半分ぐらいの明るさにはなってるんです重さにはなってるんですけどものこちら見た目がもう本格的なのでちょっとあの頑張って取りたいわっていう方もいらっしゃるので初心者からその趣味で始めたいって方まで幅広くご利用になられてます
こちらなんか ISO ってどういう漢字何
こちらに10.1メガピクセルになったります。
こちらに。
こちらにある装置というものはないんですよね。
こちらにお名前と電話番号お願い致します。
こちらにこの COOLPIX というコンパクトデジタルカメラとなっておりますあのこちらの特徴としては、大変持ち運びがしやすいことと人物を撮るための巻の方が揃っているということですね。
こちらにこの COOLPIX というコンパクトデジタルカメラとなっておりますそうですねあのー初心者用初心者の方も安心して使えるような機能が備えてまして軽くて軽くて持ち運びやすいといったそういった特徴を持っております
こちらにこのクールピクス S 2800となっておりますこちらの特徴は今大変小さくて軽いということでどこか持っていかれるなら邪魔にならないもうすごくあのコンパクトで使いやすいカメラになっております
こちらにこのクールピクス S 2800コンパクトデジタルカメラとなっておりますこちらの特徴は大変小さくて持ちやすくて価格もリーズナブルでで自動機のとこの素材ていますので、初心者の方にも扱いやすいカメラとなっております。
こちらにします。
こちらにどうぞ。
こちらにどうぞ。こちらはソニーのミラーレス一眼カメラ Sony Alpha A 6000という機種となっておりますけど先ほどもおっしゃっておられたあの自動機能についてはこちらも撮影モードというものがありましてこちらも同じようにあのシーンに合わせて取ることで綺麗な花の写真が撮れない写真が撮れるということがあってもうその数は9種類って少ないんですけどもう一つ自動機能がありましてピクチャーエフェクトという機能がありますこちらは写真に特殊な効果をつけることができるという機能で例えばあの被写体の背景をぼかしたりとかはプロの岡田とかやってるようなぼかしたりポスターみたいな写真にしたりと少しあの特殊な効果を出すことができる機能となっております
こちらにどうぞ。こちらはフォトプリントとなっております使い方の方がわかりますか？ はい分かりましたではあの詳しい確認のも悩んで参ります少々お待ちください店長すいませんプリンターの使い方がわからないお客様がおられますので説明をお願いします
こちらにどうぞ。こちらソニーのミラーレス一眼カメラソニーのアルファ A 6000という喫茶店はそうです自動機能は備えてましてまあ基本的にそのマーチンに合わせて勝った押すだけで手軽に摂ることはできると言ってねえよリアの本格本格的な形や機能を備えていますのでまあそうですね少しは簡単に簡単にと言うかな入門編という文ではなくて少しカメラを始めようとかそういう方に適しているカメラだと
こちらにどうぞ。こちらソニーミラーレスカメラで8 Sony Alpha A 6000となっておりますこちらの自動機の底がついておりましては、初心者の方でも使えます使えるカメラとなっております。
こちらにどうぞ。こちらニコンのクールピクスというコンパクトデジタルカメラとなっております。
こちらにどうぞ。こちらミラーレス一眼カメラソニーのアルファ A 6000というカメラとなっておりますソーセージ特徴としましては自動機能がありましてまあそんなに失敗しないとかそういう前でカメラが自動的にピント合わせてもらえるというのと ISO 感度がすごく好感度が高いのであの暗い中でも結構いい写真が撮れたりするんだ
こちらにどうぞ。キャノンの EOS 5 d mark iii なんて今一番レフカメラだって当店では一番可能高級なカメラ降ってます。
こちらになったありませんキヤノン EOS 5 d mark 3という商品です重くなったと思うんですけども950 G ございます。
こちらになります Sony Alpha A 6000という商品がありますいつも認めが本格化になりますので今重さもはいしっかりやったらかと思うんですけども470 G ございまこちらも先ほどと同じで自動機能が付いておりませんはいあの先ほどのは18種類の撮影モードですがこちら9種類の撮影モードありますのでは撮影シーンに合わせてビーチや雪景色などに合わせてあの撮影していただきましたらより綺麗な写真を撮ることができます
こちらになります。まだキャノンの EOS 5 d mark iii の谷間。
こちらになります。キャノンの EOS 5 d mark iii と良い商品だったります。
こちらになります。ソニーのミラーレス一眼カメラと言いましてこちらの方が解像度が24メガピクセルであの機能も充実しております
こちらになりますちょっとこちらも点取ってご覧ください
こちらになりますちょっと使い方なんですけれどもこちらに USB を差し込んでいただけますか
こちらになりますはい使用方法ですがこちらに USB の差し込み口がありますのではい差し込んで頂けますか
こちらになりますシルバーミラーレス一眼カメラと言いましてソニーアルファ6000という商品なんですが
こちらになりますニコンクールピクス S 2800定商品になっております先ほど移転にこちらも120 G しかありませんはいとても軽くてハイカットカラーバリエーションがありあの結構ありまして5点ありますこちらが黒とシルバーこれが定番で明るい色で赤と紫とピンクという風
こちらになります使用方法ですが分かりですか？
こちらになります操作方法は分かりですかはいかしこまりました係4でもありますのでお待ちくださいません今日すいませんちょっとプリンターの使用方法をお願い致します
こちらになります操作方法は分かりですか？
こちらになります課長フォトプリンターの情報なんですけれどもまず USB をこちらに差し込む差し込み口がありますので差し込んでいただけますか
こちらになりません。
こちらになると、お値段が。
こちらになるんですがはいはいとってみてください
こちらにカタログありますので見てます。むしろあの珍しいので。
こちらに店長すいませんソニーのミラーレスの苦労をご購入のお客様に在庫のあるか確認してまた行っても宜しいでしょう
こちらに来られますので、持ってがあのお手に取りやすい重さになってますので気軽に査定していただけますかね。
こちらに決めさせてもらいますじゃピンクですねはいはいはい
こちらに決めたいと思います。
こちらに紺野自動機能の方といったことでしょうかなるほどそうですねこちらのニコンのカメラも自動機能がございまして同じようにカメラが自動的にあのシーンに合わせて調整してくれますので商品者の方でも十分使いやすいカメラ里芋の動画ソニーと比べまして18種類ありますのでいろんなシーンがシーンそして細かく設定できたりするのでこちらをこちらであの取りやすいとは思うんです他にはあの補正高圧かというものがありまして人物とられる場合だったらあのちょっと音を大きくしたりあの肌をきれいにしたりとかな女性の肌とかちょっと肌肌を綺麗に見せたらちょっと喜ばれるかなと思うんですけどそういった機能はございますね
こちらに金の黒となっております。
こちらね。
こちらの ISO は少ない光でも撮影が綺麗にできる機能となっておりまして、今日は最大3200。数値が出ておりますね。
こちらの ISO は最大6400つまでとなってます。
こちらの ISO 値は6400となっておりましてあのミラーレスの2倍ありますね
こちらのお値段いくらでしょうか。
こちらのお値段は55000円となっております。
こちらのお値段はおいくらですか？
こちらのお値段はおいくらになりますか？
こちらのお色のカラーバリエーションも明るい色用意してまして、赤と紫ピンクと定番の黒とシルバーになったり。
こちらのお色は白シルバー、黒の3色ご用意しております。
こちらのお色は黒を一色になりますのでこちらのお色になります
こちらのそうですねキャノンのカメラは自動機能といったものはございません全てあの自分で調整して写真撮られるといったま玄人向けのカメラとなって
こちらのどのような色がありますか。
こちらのなるとだいぶちょっと大きい。
こちらのにこの商品なんだけどズームでたらこちらは光学ズームで5倍までルートができるようになってます
こちらのに木の葉でよろしいですか寝てませんよこちらのニコンの解像度につきましては20.1メガピクセルとなっておりますのであの記念撮影等ぐらいではあの全然問題ない数値となっておりますので
こちらのねしろとかシルバーとか変わってまして可愛く持っていただけるかもしれませんね。
こちらのはニコンのクールピクスちらがお手軽なカメラになっておりますので、一度ご覧になってください。
こちらのまあ、後特徴としてはその家を吸って ISO の値が高いっていうことがありまして会えそうが高いと思わ少ない光で綺麗な写真が撮れたりとかま手ぶれしにくくなったりとかそういった機能がありますねそうですね。
こちらのみとなってますね。
こちらのような感じになります。
こちらのカメラえーとそうですね人を撮るための撮影モードというものがありましてそういうものがありまして全部で18種類の撮影モードがございます
こちらのカメラすごくあの色がたくさんあって速いピンクとか紫とかもあるんですよだから惚れてそれそれすごく可愛いよ
こちらのカメラって自動機能ってあるんで、
こちらのカメラって重いですかね。
こちらのカメラになりますね、一度ご覧になられますか。使いやすいものとなっております。
こちらのカメラの ISO 値は最大で3200までだっております。
こちらのカメラの価格は55000円となってます。
こちらのカメラの方が少しお高いんですけどマ機能が充実しております何か気になるものがございますか
こちらのカメラの自動機能といったものはございません、全てあの自分でピントなど合わせていただく必要がございます。
こちらのカメラの解像度につきましては20.1メガピクセル7
こちらのカメラの赤をお願いします。
こちらのカメラの重さは何 G ですか？
こちらのカメラはあの自動機能とかはついていなくても全て自分でマニュアルで設定するので開け小筆がいるとか、結構多分失敗とか向けコースなのあんまりわかってなければ結構失敗した写真とかできた気はするけど。
こちらのカメラはちょっとアナログのカメラになりますのであの自動機能ってものがついていませんのでお客様ご自身でピント合わせていただいたりとかはいそういうもののカメラとなっております
こちらのカメラはですねアナログのカメラになりますので辻堂機能というものがついておりませんですのでお客様自身でピント合わせていただいたりとかしていただくものになりますのでちょっと撮影を楽しんで頂くカメラとなっておりますね
こちらのカメラはわずか120 G の重さになっております。
こちらのカメラは大変だの安くて取りやすくておすすめのカメラ。色をピンクとかパープルとかあるんですよ。カラフル鉄
こちらのカメラは結構画質は綺麗な感じですか？
こちらのカメラは自動機能というものは付いておりません。
こちらのカメラは自動機能というものを備えておりませんのでピントなどはご自身で設定していただく必要がございます
こちらのカメラは自動機能といったものはございませんあの全てあの自分で設定していただくものとなっておりますのでピントなどそういうものといったものは自分で設定する必要が5
こちらのカメラを今日は頂きたいと思います。
こちらのカメラ解像度は20.1メガピクセルではい。
こちらのカラーバリエーションはどういったものがあるんですか？
こちらのキャノンのカメラおすすめになりますね。大変綺麗には取れると思います。
こちらのキャノンの一眼レフカメラとなっておりますそうですねあの一番いいものとなっておりますのでまああのー価格とか狭くない気にしないでされるのであればあの風景めっちゃ綺麗に撮れるカメラはい
こちらのキャノンの方からご説明させていただきます。
こちらのキャノンの方は本体のみで20万。ハニーのほうは55000円なので、早く4枚レンズがまた別売りになるので、4倍にはなりますね。長く扱って頂けるとは思いますねこちらの方
こちらのキヤノンのデジタル一眼レフカメラご紹介させていただきます。Canon EOS 5 d mark 3という新商品になっております。会社宛に立ってみてください。
こちらのソニーのデジタルミラーレス一眼カメラでしたら他のお色もご用意できましていい白とシルバーと黒の3色となっております
こちらのソニーのミラーレスの船。
こちらのソニーの方がミラーレスの一眼カメラとなっております。
こちらのソニーの方がミラーレス一眼カメラとなっておりまして、
こちらのデジタル一眼レフカメラとかでしたら少しお高いんですがちょっとお買い求めやすくなります何時頃になりますか
こちらのニコンのカメラが一番軽いカメラはい。
こちらのニコンのクールピクスというコンパクトデジタルカメラとなっておりますえーとそうですねあの初心者の家庭にも使いやすいカメラでも小さくて持ちやすくて低価格も安いのであの入門と言うかまカメラ始められる方にはあのすごく婆の適してるカメラだとは思います
こちらのニコンのクールピクスと言った機種のコンパクトデジタルカメラとなってます。軽い軽くて持ちやすい扱いやすいカメラ
こちらのピクチャーエフェクトといった機能はまあ写真に特殊な効果をつけるといった機能になりまして背景をぼかしたりポスターみたいな写真を撮ってた写真にすることができます
こちらのピクチャーエフェクト機能につきましては、そうですねあの特殊な効果写真に特殊な効果を得ることができる機能となっておりまして背景をぼかしたりポスターみたいな写真にすると言ったことができますすごくあのステまぁ、見栄えがいい写真ができたですね。
こちらのピンクを頂きたいです。
こちらのフィルムでよろしいですかはいではあちらで受け付けさせていただきます。
こちらのフィルムの写真現像できますか？
こちらのフィルムの現像お願いします。
こちらのフィルムを現像お願いしたいんですけれども。
こちらのフィルムを現像お願いします。
こちらのフィルム現像お願いしたいんですけれども。
こちらのフォトプリンターの機械になります操作方法はお分かりですか？
こちらのフォトプリンターを使用して USB から写真を印刷したいんですけれども、方法がわからないので教えていただけませんか。
こちらのフォトプリンターを使用して USB から写真を印刷したいんですけれどもどのようにしたらいいですか
こちらのフォトプリントになっておりますこちらに USB を差し込んでいただけますか。
こちらのフラッシュ無しでもあの少ない光でもしっかり取れますので、例えばあの薄暗い室内とかあと夜景でもあの話だとあの人物ってか手前の方しか光が届かないと思うんですけど ISO が高ければあの人物もあと背景の風景の方もしっかり取れますので。
こちらのミラーレスの一眼カメラをご案内いたします。はいこちらがソニーアルファという商品なんですがどうぞ持ってみてくだ結構ガッツリ本格はい。こちら重さが470 G あります。普段使いだったらまでじたるコンパクトカメラの方が早い持ち運びは便利かと思いますけど。
こちらのミラーレス一眼は白とシルバーと黒の3色となっております。
こちらのミラーレス一眼カメラになっておりましてあの結構袖中級者ぐらいの方でから花人気なんです
こちらのレジの方の前でお待ちください。
こちらの一眼レフは20万円となっております。
こちらの一眼レフカメラはこの一色となっております。
こちらの予想は最大6400ですので、大変あの光が少ないところでも綺麗な写真が撮影できますね。
こちらの会場で問題ございませんその他にも8撮影モードというものがございましてえーとそうですね景色を取られたい場合だったらまあ形式に沿った撮影モードがありまして例えば今の時期ですと紅葉とか取られる時にあのもみじの綺麗な赤が取れたりとかそういうふうに出てきたりすることがございますが他にも他にも18種類の撮影モードがございます
こちらの会社とは20.1ですのではいあきら24でしたので、ただあの。10年普通に使っていただくには問題ない数値にはなっておりますね。
こちらの似た形っていうか見た目がまああの一般的な一眼レフのような形これからするとあの軽いですはい一眼レフはあの本体だけで950 G ありますのでそれからするとだいぶ軽いんですけれども本当に持ち運びに便利なコンパクトサイズっていうものがご希望でしたら父親120 G のまた商品ございます
こちらの使い方ご存知ですかねはいでは別のものが説明に参りますお待ちください返事はすいませんこちらプリンターの使い方のご説明お願いします
こちらの価格は20万円しますので8枚のミラーレスは55000円なので分け小学校かな。
こちらの価格は55000円はい。
こちらの価格はいくらですか？
こちらの写真でよろしいでしょうかではこちらで印刷させて頂きます印刷まで時間がかかりますので店内の方をご覧になってお待ちいただけますかよろしくお願いいたします
こちらの写真でよろしいですね。
こちらの写真でよろしいですね。あの印刷までちょっとお時間かかりますので、店内のほこらになってお待ちくださいませ。
こちらの回答については22.3メガピクセルとなっております。SONY の方は24.0メガピクセルなんてありますね。
こちらの垢購入させていただいてもいいですかね。
こちらの山の方、一度ご覧になられますか？
こちらの建物は9種類でピクチャーと13種類で、
こちらの意見がレスか一眼レフカメラはええとま自動機能というものは基本的になって自分ですべてま設定すると書いたねそうですねミラーレスとの葉一番の違いというのはそうですねまあ重さとかそういう重さこっちのが重たいんですけどまぁ後は電池の電池持ちがすごくいいんですよねそうなんですねあの電池持ちがすごくいいのとあとはあのレンズをつけたりするのがすごくそういう種類があるのですごいレンズの種類を変えることによって色んな写真が撮れたりということができましても本当にプロ向けのカメラみたいな感じになりますね
こちらの撮影モードというんできましては雪で全部で9種類ございましてシーンに合わせて撮影することで、綺麗に撮影がそのそのうちに合わせて綺麗な写真を撮ることができるといったモードですね、自動的にそういうのに。カメラが調整して。
こちらの撮影モードの中に夜景もあのセレクトできますのではいそちらで撮っていただきましたらあの綺麗な色があってて参ります
こちらの撮影モードを教えてください。
こちらの料金
こちらの方、コネシマミラーレスの一眼カメラになったりますソニーのアルファ A 6000という商品です。
こちらの方、風景も綺麗に撮影できますね。
こちらの方があのそうですね。趣味とかで本格的にやりたいって方にオススメしております。
こちらの方がね紫とピンクと黒とシルバーと赤の5種類ありますのでお色の方でも遊んでいただけますね
こちらの方がはい、電源あの運動会でしたら家の方が綺麗に大きく取れるかと思います。
こちらの方が光学ズームが5倍までついておりますので、入って奥のものもあの近くに撮影出来ますね。
こちらの方が楽しみ。
こちらの方でお待ちください。
こちらの方でお待ちくださいね。
こちらの方で待ちください。
こちらの方の撮影モードも9種類ございますのではいそれぞれのシーンに合わせていただいて撮影できるものとなっております
こちらの方は12の補正効果がございまして、例えば肌を綺麗にしたりとか、顔小さくしたりとか目を大きくしたりとかする。
こちらの方は3色ご用意しておりまして、白とシルバーと黒になります。
こちらの方は55000円となっておりますですので町田よりは少しお値段するんですがはいあの出来上がりが大変綺麗なものになりますのではいあの写真楽しんでいただけるものとなっております
こちらの方は55000円になります。
こちらの方は9種類付いておりますのではいビーチや雪山や夜景などシーンに合わせたものをお選びいただければ綺麗なものが自動で撮影できますね
こちらの方はあの大変お買い求めやすい価格になってますのであの数もいくつかはいまたせて使わせて頂いてますね
こちらの方はあの自動機能が付いておりませんねせめて手動設定していただいても自分で取っていただくものなのであの技術を楽しんでいただくカメラとなっておりますねはい
こちらの方はそっちが高くなればなるほど、明かりが少なくても綺麗な写真が撮れる機能他のものとなってますので、
こちらの方はちょっと後ろぼやかしたりとか水族館のようにちょっとこうデザインをつけたりとかポスターのようにしたりとかするちょっとあの撮影を遊んでいただける機能が付いておりますので開いて上がりがすごい楽しいはいあの撮影したものが出来上がりますねはーい
こちらの方はもう黒い食のみになってしまいますねもうカメラマンの方とかが持っておられるカメラにはなりますね
こちらの方はシャッター音とかを出さなくする機能がついてありますのではいあの結構ね皆さん死因とされてるところでの撮影とかね動物撮影したりとかあさひとかご来光とかの時をみんな静かにされてるのでねこちらの機能があるほうがいいかもしれないですね。
こちらの方はビーチや雪や夜景といった設定がございますのでそちらに合わせて頂くとより綺麗な撮影が写真が出来上がりますね
こちらの方は一度お手に取ってみてください。
こちらの方は会えそうちょっとないのではーいちょっと暗いところは苦手かもしれないんですね
こちらの方は全てあの手動設定となっておりますのでご自身でピント合わせていただいたりとかなあちょっと技術の入るカメラになってますね
こちらの方は全て手動設定となりますので、半自動でのものは機能は付いておりません。
こちらの方は夜景モードの設定モードのあの機能が付いておりますのではいそちらに合わせていただくと夜景の方も綺麗に撮れますねただちょっとこちら iOS のあの性能がついておりませんのでそこにちょっと暗いところでは取りづらいものにはなりますので申し訳ねえとかを取りたいんであればあちらのソニーの他こちらの一眼レフカメラになりますと最大6400まで iOS あります家ありますのであのね皆既月食とかとりたい場合はあちらのキャノンの方説明なんですが普通の夜景とかであればこちらでも十分
こちらの方は大変取り扱いやすいカメラとなっておりますのであの普段使われてない方でもスムーズに撮影できるカメラとなっております
こちらの方は建物は18種類ございますが、少し8 iOS がついて性能としてついてないので、暗いところでは少しちょっと撮影不向きかなと思いますね。
こちらの方は撮影モードが9種類付いておりますのでこちらもいろいろシーンに合わせて選んでいただけるものがございます
こちらの方は文星6400なので、一番履いた買い物バイ払わですので、
こちらの方は白とシルバーと黒をご用意しております。
こちらの方は自動機能付いておりましてさてモードが9種類ございますですので、道や雪や夜景などそのシーンに応じたものを選んで頂きますと、
こちらの方は近くに寄らなくても5枚までなの撮影アップにして取れますので大変便利な機能となっておりますはい
こちらの方は適しておりましてはいあのピクチャーエフェクトと言うのであのその背景をぼかすっていうのがあるんですけれどもあのまあプロのように見せたその被写体はピントが合ってるけど風景はぼかしてという形でちょっとプロが撮ったような写真にもあのできますしはいこちら人とるのも受け取るのも適してるかと思います
こちらの方は非常にあの簡単なもので記念撮影とかレジャーとかに持っていただけるものにはなりますしちょっとあちらの昨日のいろいろついた SONY のものがミラーレスの一眼になりましてはいこちらの方が少し写真現像されたものを楽しめるカメラにはなってありますね。
こちらの方は黒い一色となりますのではいこちらのものとなります
こちらの方をお色3種類ご用意しておりまして、白シルバー黒となります。
こちらの旅先での旅先の朝飲まビーチ行かれた雪景色だったりその撮影モードに合わせて撮影が出来ます18種類の撮影モードってのがありますのでそのシーンに合わせておつまみをひねっていただきましたらはいつまみがありましてあのそうしますとお客様が設定してもらったサンビーチだったらビーチの撮影が綺麗に写るとかはい景色だったのは夜景でしたらやけんのモードに合わせてもらったらその夜景がより綺麗に撮れるという風に撮影モードという機能がございますでもあとコンパクトですのでポケットにも入りますしカバンにもあの入れられて旅先にはこちら持って行かれるのが便利かと思われますが
こちらの映像は6400まででとなるソニーの今日のソニーのカメラの倍になってますね。こちらが高いとそうですねまぁ夜景とかすごく綺麗に撮れたりセフレとかしにくくなっててごめん色々いいことがあったらしますね
こちらの自動機能としましてはあちらより少し少ないんですが9種類の建物がございませんちらにない機能としましてはピクチャーエフェクトというものが付いてましてこちらは背景をぼやかしたり特価水墨画のようにしたりとかちょっとポスター等の背景にしたりとか言うちょっと機能が特殊効果が付いてますので少し映像撮影を楽しくしてもらえる機能が付いてますねはい
こちらの自動機能についてお尋ねなんですが、
こちらの自動機能につきましては全部で9種類ございますこちらも同じようにポートフォリオや風景とかそういった自動軽自動的に撮影撮影の撮影モードを設定する撮影モードを設定することで、自動的にピントなど合わせてくれると言ったモードになります。
こちらの自動機能はどういった機能ですか？
こちらの自動機能強化どうなってるんですかね。
こちらの自動機能教えてください。
こちらの色はこの黒以外ですと、
こちらの色はどんな色があるんですかね。
こちらの色はどんな色があるんですか？
こちらの色は何色があるんですかね。
こちらの色は何色があるんですか？
こちらの色は紫ピンク、黒シルバーレッドとなります。
こちらの色は黒い食となっております。
こちらの色は黒一色となるはい
こちらの補正効果についきましては13種類の補正効果がございます例えば人の顔を小さく見せたり、目を大きくしたりといったそうですそれによってはちょっと見栄えの良い写真が撮れたりするますね。
こちらの西洋撮影ってのは、干支音がシャット勝ちないとかってそういうことでしょうか。
こちらの解像度22.3メガピクセルとなってます。
こちらの解像度24.0メガピクセル少し良かったです。
こちらの解像度としましては20.1メガピクセルですのであの普通に記念撮影とかして頂くには問題ないぐらいなんですが何か出品されたりとかして公式伸ばしたりとかされる場合であるとちょっと画像が荒くなる可能性もありますね
こちらの解像度としましては20.1メガピクセルとなっております。
こちらの解像度につきましては20.1メガピクセルとなっておりましてそうですねあの当店においている中では一番低い方でもう少し解像度が良いのを探しでまたそちら
こちらの解像度は20.1メガピクセルとなっております。
こちらの解像度は20.1メガピクセルになっております。
こちらの解像度は21点20.1メガピクセルですのでそんなんであのよっぽど鮮明なカメラで撮影したいっていうのも止めなければこちらで十分対応できると思います
こちらの解像度は22.3メガピクセルございますし ISO ママ最大値6400ございますので、つけとかだけでも十分綺麗に撮れるかと思います。
こちらの解像度は22.3メガピクセルとなってます。
こちらの解像度は24.0メガピクセルとなってます。
こちらの解像度は24.0メガピクセルとなってますはい大事ですよね
こちらの解像度は24.0メガピクセルとはい。
こちらの解像度は24.0メガピクセルな。あちらのにこんなやついるはだいぶいい改造となってますねはい
こちらの解像度はどれぐらいですか？
こちらの解像度はどれぐらいになりますかね。
こちらの解像度教えてください。
こちらの配送は3200となっておりますってそうですねそうですねそうなりますね
こちらの重さは470 G だって。
こちらの重さはどれくらいですか？
こちらの重さはどれぐらいですか？
こちらの重さは何 G ですか？
こちらの静音撮影っていうのは何ですか？
こちらの黒で。
こちらは Canon の EOS 5 d mark iii A 一眼レフカメラだってんだ。
こちらは Canon の EOS 5 d mark iii という一眼レフカメラになって、
こちらは Canon の EOS 5 d mark iii という一眼レフカメラレンタル。
こちらは Canon の EOS 5 d mark iii となっております一眼レフカメラってなってるこれらの特徴としました ISO 家がすごく高くてこちら6400まであのあれそっちがありますのであより暗い状況でも綺麗な写真が撮れると夜景とか頭にはすごく適してるカメラ
こちらは Canon の EOS 5 d mark iii ダンテって一眼レフカメラ。
こちらは Canon の一眼レフカメラ EOS 5 d mark iii となっておりますあの月光そうですねプロプロの方がよく買われるカメラなってますね。
こちらは ISO て物がありますのでこれはの室内の暗い場所でもあと夜景の時でもこれが活躍するんですけれどもあの子の干支愛想がありましたらそのしっかり背景まで
こちらは ISO は3200までですねまぁあちらのキャノンのカメラのま半分ぐらいにはなってるんですけど。
こちらは SONY のミラーレスのプロト。
こちらは20.1メガピクセルになっております。
こちらは20万円となっております。
こちらは20万円なったりますはい
こちらは20万円なったりますはいプロのカメラマンの形とか肺求めになってます。
こちらは20万円になっております。
こちらは20万円になります。
こちらは22.3メガピクセルですのでそちらよりは少しと数値的に劣るんですがあのあのご自身で調節していただいてるかしてない綺麗に撮影はしていただけると思います
こちらは22.3メガピクセルで俳句こちらでも十分ではあるんですけれども、大きく違うのは自動機能のあるなしになってきます。
こちらは22.3メガピクセルとなってます。
こちらは22.3メガピクセルになっております。
こちらは22.3メガピクセルになっております失礼しましたこちら24メガピクセルになっております
こちらは22.3メガピクセルになります改葬届申しますと、先ほどの一眼カメラの方が見られるタイプの方が甘い町上ではあるんですけれども。
こちらは24メガピクセルで、当店では一番良い性能になっております。
こちらは24メガピクセルになります。あちらよりもやはりこちらの方が解像度は高くなりますしの自動機能の方は撮影モードも9種類付いております。後違うってなとピクチャーエフェクトというものがありましてこちらはえっと写真自体ぼやかしたりはいあのポスターのように大きく引き伸ばしたり
こちらは3点ございまして、黒の他にシルバーと白がございます一眼レフも一転黒のみになっております。
こちらは3色ございまして、白とシルバーと黒の3色となる。
こちらは3色ございます白とシルバーとブラック。
こちらは3色ご用意しておりまして、白とシルバーと黒の3色になります。
こちらは470 G で。
こちらは470 G でまあまあそんなに多くはないです。
こちらは470 G となっておりましてはコンパクトデジタルカメラよりはあの重いということになりますコンパクトデジタルカメラは120 G となっております
こちらは470グラム、何ではそれほどまぁ重たいとは言わないですけども。
こちらは5000円となっております。向こうよりはお買い求めやすいかなとは思いますね。
こちらは55000円です。当たりやすいでしょ。
こちらは55000円ですね。
こちらは55000円ですね。デジカメの方ですか、電車でカメラは6800円です。
こちらは55000円ですねはいひたちなか20万で一番向こうのニコンのコンパクトカメラは6800円となりますね。
こちらは55000円となっておりますので、一眼レフカメラよりは扱いやすいものになりますね。
こちらは55000円となってはい。
こちらは55000円なっております。
こちらは55000円になっております。
こちらは55000円になってちょっと高くて重さも470 G で向こうが120 G なので、結構お手軽にはお持ちいただけないかなとは思いますね。
こちらは5倍まで可能です。
こちらは5倍まで可能になっております。
こちらは5分いただきまして問題ございませんでしたら USB のあたりください。
こちらは5色ありましてパープルピンクレッドシルバーブラック
こちらは6800円でお買い求めやすくはなっております。
こちらは6800円です。
こちらは6800円で大変お安くなっております。
こちらは6800円とお買い求めやすいお値段となっております。
こちらは6800円となっております。
こちらは6800円なります。
こちらは6800円台。
こちらは8にこちらの20.1メガピクセルとなっております。
こちらは8写真撮る時に8特殊な効果を与えるといった。モードで例えば背景をぼかしたりと加工写真を撮って後ろの背景がボケたってボケっというそういう格好良い写真が撮れたりとかえまえ絵画調にしたりとかそういったものがありまして全部で13種類覗いた
こちらは8白シルバーブラックとなっております。
こちらは8解像度ははいどんな
こちらは950 g。
こちらは9種類となって9種類のものなんですけど具体的にはあの海とか山とか雪とかそういったものや人物様ポートレートで自分を磨いたそういったものがございます
こちらは9種類の撮影モードになっておりますのではいビーチや雪や夜景などシーンに合わせたものを選んでいただけます
こちらは9種類の査定モードがついておりますねですのであちらよりはちょっと半分ぐらいにはなりますよね
こちらは、この写真にあるその黒以外にはどういった理由があるんですか？
こちらはあちらと同じく撮影モードというものがついてるんですがちょっと種類が入りましてちょっと9種類にはなるんですがそれでもあのシーンに合わせて綺麗には撮影自動でしてくれますねちょっともう一種類ピクチャーエフェクトというあの機能がありましてこちらは背景をぼかしたりとか水彩画のようにしたりとかポスターのようなタッチにしたりとか吸いますので特殊な効果で大変あの出来栄えの良いものが反映撮影できるものとなっております
こちらはあちらのミラーレスよりも多くて18種類の撮影モードがついておりますこちらも同じくビーチや雪や夜景などを撮影して頂けるものを設定していただけますとそれに応じた綺麗な撮影ができるものとなっておりますね
こちらはあの一眼レフカメラでキャノンの EOS 5 d mark iii という一眼レフカメラでこちらはそうですねあのーもプロの方とかが使うようなカメラとなっております
こちらはあの大変軽くて120 G まではい。
こちらはあの自動機能が一切なくて全て手動になります。解像度が22.3メガピクセルこちらございます。はいこれはシャッター音を消すことができるんですけれどもあのそうですねとりを撮影したいときなどにこちらは有効になります
こちらはあんの先程よりも重さが半分ぐらいになりますしお値段もぐっと抑えております
こちらはおいくらになりますか？
こちらはお値段は
こちらはお色送って赤とピンクと紫と黒とシルバーの5色ご用意しております。
こちらはこちらの本体のみで20万円となっておりますのでまた別のレンズとお買い求めいただかないといけないカメラにはなってますね
こちらはこの写真の黒以外にはどういった色があるんですか？
こちらはこの本体のみで20万となっておりましてまた望遠レンズと別売りになってますので少しお値段はしますがはいあのカメラを楽しんでいただけるものとなっております
こちらはこの色しかないんでしょうか。
こちらはそうですねあのメモリーカードを使うので母のパソコンあれば多分問題ないとは思うんですけど
こちらはそうですね景色も取っていただきますしその撮影モードを開いのいろいろ合わせていただきましたらあのより綺麗な山夜景でしたりあの景色が取れますしあと一を取った場合はあのそのは小顔に見えたりとかはいちょっとそういうあの昨日もありますのでどちらにも適してるかと思うんですが
こちらはちなみに価格はいくらになるんでしょうか。
こちらはちょっとねでもなんかどうしようかなって迷ってる段階さん術
こちらはついておりませんけれども、他の機能としては補正効果というものがございません。
こちらはどのような撮影モードがありますか。
こちらはどのような自動機能ありますか？
こちらはどのような自動機能がありますか。
こちらはどのような自動機能が付いたりしますか？
こちらはどのような解像度ですか？
こちらはね900円950 G ですねはいはい
こちらはねあの自動機能というものが一切なくても自分であのピントな色々合わしていただく必要がありますのでカメラの知識が必要だったりするんですね
こちらはのカラーバリエーションはどんな色があるんですか？
こちらはのニコンのクールピクス S 2800となっておりますあの大変あの軽くて安いリーズナブルでおすすめな米なくなっております。
こちらははいこちらキヤノンのデジタル一眼レフになりましてそれはひどい非常にあの技術のいるカメラにはなりますが
こちらはまだ撮影ものなんですけれどもあちら先ほど9種類ってもうしたんですけどこちらは18種類のモードがありますのでお客様が行かれたビーチ行かれたりとかそんないかれた先々のシーンによってより綺麗に写真を撮ることが出来ますまた補正効果というものがあるんですけれどもこれは人肌あのま肌を綺麗に見せたりあと小顔に見せたり目を大きく見せるというような効果がございません
こちらはもう先ほどましたよりもやっぱりピント合わせるのでまだ写真が好きであるとかあのま本格的に取りたい方向けになっております趣味で始められる方もいらっしゃるんですけれどもはい
こちらはもう外の夜とかみんなで撮ったりすると、
こちらはコンパクトで気軽に持ち歩きができるってのがマウリになってますので、
こちらはコンパクトデジタルカメラで本当にあのお手軽に持ち歩いていただいて気軽に撮影記念撮影としていただけるものとなっておりますのではい
こちらはコンパクトデジタルカメラとなっておりまして8ニコンのコンクールピクス S 2800という機種となっておりますそうでしょ、初心者向けというの中ではまず価格がお手頃だということとね、重さが軽くて小さい持ちやすいということがありまして。
こちらはコンパクトデジタルカメラとなっておりまして簡単に簡単初心者の方とか用のカメラなってるんですけどあの簡単に取れる自動機能とかがありましてはそれほど失敗せずに写真が撮れると言っただから風景とかも結構簡単に取れるとか呆れ写真撮れるカメラとなってます
こちらはソニーの8ミラーレス一眼カメラとなっておりますこちらの特徴とやつ腰あのーえーと値段は張るんですけどあの機能的にはすごくいいカメラでそこでもまああの電話機能とこがその相手は知っています歯医者の方でもドアの使いやすいカメラだなんてます
こちらはソニーのアルファ A 6000となっております。
こちらはソニーのアルファ6000というものでミラーレスの一眼となっておりますはいこちらはもう別売りのレンズとかはございませんので一度手に取ってみてください
こちらはソニーのミラーレス一眼カメラ Sony Alpha A 6000という機種となっておりますけど先ほどもおっしゃっておられたあの自動機能についてはこちらも撮影モードというものがありましてこちらも同じようにあのシーンに合わせて取ることで綺麗な花の写真が撮れない写真が撮れるということがあってもうその数は9種類って少ないんですけどもう一つ自動機能がありましてピクチャーエフェクトという機能がありますこちらは写真に特殊な効果をつけることができるという機能で例えばあの被写体の背景をぼかしたりとかはプロの岡田とかやってるようなぼかしたりポスターみたいな写真にしたりと少しあの特殊な効果を出すことができる機能となっております
こちらはソニーのミラーレス一眼カメラとなっておりますえーとまあ少し大きくはなってて重さもちょっと重たくはなってるんですよ重さはこちら470 G なので少し重たくなってるんですが、持ち運びの点ではあのどっちかなっていうところではあるんですが。
こちらはトマト以外でしたらどれぐらい
こちらはニコンのクールピクスというコンパクトデジタルカメラになっておりますえーとそうですねあのこちらの特徴としましてはもう大変軽くて持ちやすいというところと初心者でも簡単に撮影ができるというところが特徴となってます
こちらはハイシャッター音を消すことができません。
こちらはハイ初心者向けになっておりますので、気軽に通っていただける M サイズでもありますし、詳しい機能についてる尋ねでしたら係4で参りますが、はいかしこまりました少々お待ちくださいませんすいませんこちらのあの機能について詳しくお伺いされたいということなのですが
こちらはミラーレスの白ハイ。
こちらはミラーレス一眼となっておりますえーとそうですねまたあの解像度があのと高いんですよねこちらあのこちらの改造24メガピクセルなっておりますのでええまああの先ほどのに金と比べたらあのかなり違う数値とはなっております
こちらはミラーレス一眼カメラっていうカメラになったりまして0の自動機能がありますので、何かプロが撮ったような写真が撮れます。かっこいいです。
こちらはミラーレス一眼カメラとなってます。なんか結構あの良い画質では取れたりはするのでお勧めだったり。
こちらはミラーレス一眼カメラになっております先ほどのよりもだいぶ軽くなっております。
こちらはミラーレス一眼カメラソニーのアルファという機種となっておりまして、少し値が張るんですけど、機能的にはすごくいい機能が揃ってるカメラとなっております。
こちらはライト機能はある感じなんですけど、撮影も小田急種類。
こちらは一番安いカメラとなっております。
こちらは一番軽くて使いやすいと思いますねはい
こちらは一眼レフカメラとなっておりましてけどプロ向けのカメラやってみます。
こちらは一眼レフカメラとなっておりますもう結構プロの人が使うようなカメラなのではい
こちらは一眼レフタイプなんですかね。
こちらは今一番優れたカメラではあるんですけどもじゃああの先ほどのタイプはの自動機能が付いてるんですがこちらには白昨日はなくても自分でピントを合わせていただくというお客様がまあの地震デコピン等を合わさないと思う僕行ってしまうような写真になってしまいます
こちらは他には白とシルバーがございますねはい
こちらは価格20万円になっております。
こちらは全てアナログになってますので、手動設定していただかないといけないカメラとなってますね。
こちらは全て手動設定になりますので、電話機能というものは備わっておりません。
こちらは全部で12種類ございます。
こちらは写真でご確認ください問題ありませんでしたらあの USB あたりください
こちらは写真になりますご確認ください
こちらは写真現像できますか？
こちらは出来上がっておりますよかったらお取り頂いてお休みを忘れずにお持ち帰りください
こちらは声ニコンのコンパクトデジタルカメラになっておりますそういう性格とかが凄く安くて解像度がますます多く取ったりはするんですけどまどちらか女子初心者用のカメラといった感じになりますね
こちらは大変お高いもので20万円となっております。
こちらは大変軽くて120 G だって。
こちらは実はこちらの方が解像度よくって24メガピクセルございます。
こちらは明るいのもありまして、赤紫ピンクは定番の黒とシルバーございます。
こちらは最大6400なのであちらの一眼レフよりミラーレスよりは倍ほどありますので
こちらは最大で3で200までございません。
こちらは本体のみで20万円となっております。
こちらは本体のみで大丈夫なので470 G なので千穂も半分。の重さになりますね。
こちらは本格的なカメラなので20万には本体のみなのでまたレンズ別売りとなってますのでもう少し本格的な技術もいるカメラになってますね。
こちらは枝と黒い食となっては、
こちらは白とシルバーか黒の3色になる。
こちらは線を撮影可能になっておりますので、
こちらは自動撮影ございましての撮影モードがコンパクトカメラと同じようについておりませんとはピクチャーエフェクトというものも昨日としてございません
こちらは自動機能というものは付いておりませんあの全て自分の手動で歯の調整していただく必要がありますねただ8 ISO 値が高いので暗い中でも結構あの暗い中でも写真があの綺麗な写真を撮ることができますこちらの数値は6400ありますのでソニーのミラーレスの表示の倍になってますねあ数値的には
こちらは自動機能といったものがございませんので自分で設定する必要がありますはい
こちらは自動機能といったものはございませんもう自分ですべて調整して歯のピントを合わせてとかそういう風なことをする必要がございますのでそうですもただそこまでできるとすごい綺麗な成功した写真も撮ることもできますし今その試行錯誤を楽しむ一眼レフだとは思うので、
こちらは自動機能とかはついてないって感じですかね。
こちらは自動機能ないので、自分自動的に自動的にとか自分で設定しないと駄目なんです。
こちらは自動機能はございませんご自身でピントなど合わせていただく必要がございます
こちらは自動機能はございません自分であの設定するものになってあの自分でピントを合わせたりとかそういう風にするする必要があるので少しあの玄人向けのカメラなってますね
こちらは自動機能はなくて全て指導になっております。
こちらは自動機能は付いている。おりませんので全て自分でする必要がありますあんピントを合わせたりとかそういうことは自分でしないと駄目本格的なものになりますね
こちらは自動機能は付いてる感じですね。
こちらは自動機能は備わっておりませんはいもう玄人向けのカメラとなってますのでピントやあのつるむとかそういったものはご自身で設定していただく必要がございます
こちらは自動機能を備えておりませんので8送信全てご自身でピントなど合わせて光っていただく必要がございますので、少しあのカメラに詳しくないとちょっと難しいかなと思います。
こちらは自動機能オフについては全くないんですねだから自分で設定しないとだめなの均等の家そうですねあのが地下室と言うかそのなんてそのモードとか全て全て変えないで全てりんとなどそういうの全部変えないとダメなんでレンズレンズを変えたりとか全部ジムでしないと駄目なので結構難しかったりはしますね
こちらは花は用意しておりませんなかなかこれで赤ってなるとなかなかまだ方もどうでしょうそれはあちらの方が狩場台バリエーションありますが
こちらは草自動機能あるって事なんですけど。ピクチャーエフェクトっていうのはどういうものですか？
こちらは袖燃費、紫色ちょっと。
こちらは解像度24メガピクセルですのであちらのものよりはいいものがハイ解像度としてついておりますね
こちらは解像度が高いのでお寺に14.0メガピクセルございますのであのそれで綺麗なのきめ細かいあの画像を撮影することができると思います
こちらは重さが950 G ございます。
こちらは門の見た目もうちょっと本格的になってきますのではいあの気軽に言ってもないんですけどもこちらにも自動機能は付いてまして先ほど申しました18種類の撮影モードから半分の9種類の撮影モードってのがありますあと先ほどのと違うのはピクチャーエフェクトというものがありまして写真をぼやかしたりあのポスターのように大きく引き伸ばしたり水彩画のようにあの写真を見せれるという機能がこちらの方にはございます
こちらは預かりしておきますね。
こちらは預かりしてよろしいですかではこちらへどうぞ無線こちらホイールも預かりしましたのでお願いします。
こちらは預かりしますこちらへどうぞ
こちらは預かりしますね。こちらの方にお名前とで孫の時にお願いします。
こちらは預かりしますね。承りしますフィルムの現像お願いします
こちらは預かりしますねお願いします
こちらは預かりしますねはいではこちらへどうぞお借りしましたのでお願いします
こちらは預かりしますね少々お時間いただきますのでこちらにお名前と電話番号を記入頂きましたら出来上がり次第お電話させていただきます
こちらは黒い食になっております。
こちらは黒とシルバーと白となっておりますはいでは在庫の方確認して参ります所長すいませんミラーレスの黒でセットお願いします
こちらへ。キャノンの一眼レフになっておりますちょっと手に取ってみてください
こちらへ。コンパクトデジタルカメラになったりませんか？
こちらへどうぞ。こちら8コンパクトデジタルカメラニコンクールピクス S 2800となっておりますこちらはあの大変あの軽くて持ちやすくて小さくて持ちやすいので価格も安くて大変だなカメラを始まる始められる方には大変適しております。
こちらへどうぞ。敦賀ミラーレス一眼カメラソニーアルファ6000という商品です。
こちらほどプリンターとなっております使い方もわからないということですねはいではあの子は説明させて頂きますこちらの USB ポートに USB させて頂いてもよろしいでしょうか買っちゃったこれをちょっとそのままじゃなしにここのとこをずらしていただいたら言えそうな
こちらまずちょうど中間のものになりますが SONY のミラーレス一眼カメラになります一度ご覧になってみてくださいはいどうぞ
こちらも5倍ズームが付いておりますのではいお顔はっきり取れたりしますね
こちらも6800円と手に取りやすい価格となっております。
こちらもあの結構安いので6800円となっております。
こちらもいろいろ昨日は、ついているのではい
こちらもさっきの自動機能ってのはついてるんです。
こちらもら9種類の撮影モードがねの機能としてついておりますこちらと同じようにビーチやゆきや夜景などを撮影する時に使っていただけるものとなっておりますねあとこちらには向こうにない機能としまして13種類種類のピクチャーエフェクトという機能はついておりましてあのバックをぼかしたりだとか水墨画のようにちょっとこうを加工する機能が付いておりますのではい大変あのできた撮影した写真が楽しめるものとなっております
こちらもカメラいるとこがたくさんあって、価格もリーズナブルで結構人気なんですピンクとか。
こちらもコンパクトカメラになったりますので、初心者向けになっております。肌色がバリエーションがあって明るいので用意してますのでちょっとファッション感覚でも持っていただけるかなと思いま
こちらもコンパクトカメラになっておりましてまあの解像度は一番低いと言いますか当店では一番お求めやすい価格になっておりますので幕張ではこのくらいなんですけども一番いいので24メガピクセルっていうものがありましたこちらミラーレス一眼カメラでご用意しております
こちらも一色黒になったり。
こちらも値段も6800円とお買い求めやすいものとなっております。
こちらも優れております階層とか24メガピクセルでは先ほどのよりもこちらの方があの高性能になります。
こちらも入りズナブルですね。普段使いでしたらこちらももうあのいつでもポケットから取り出せますので
こちらも性能的にはあっちの方がすごいっていうかね。
こちらも昨日 ISO もう3200ぐらいあってあのは少ない光の中でも綺麗にカメラを撮ることができますのでおすすめです
こちらも昨日とありますけど、同じようにその景色とか取りやすいんですか。
こちらも昨日とかの説明したほうがよろしいですか。
こちらも最大3200ですのでこちらの方も約半分にはなるんですがはいあのつくな光でもこちらでも綺麗に撮影は出来ますね
こちらも自動機能なんですけれども今日撮影モードがこんな時間あるんですがこちらは9種類用意しておりますあと先ほどの違う点ではピクチャーエフェクトというのがありましてこちらは絵と背景をぼやかしたり後水彩画の様に撮ったりポスターのように大きく写真を引き伸ばすことができます
こちらも自動機能は、
こちらも自動機能は備わってるというところで、
こちらも自動機能を備えておりまして、撮影モードを使うことで空気も綺麗に取れると思います。
こちらも重さだって価格ってのはどのようなものでしょうか。
こちらよりお安いものとなりましたあきらのニコンのコンパクトカメラになるんですが、一度ご覧になられますか？
こちらを頂きたいと思いますはい
こちらアンとケイト一番レフカメラになっております Canon EOS 5 d mark iii ですねはい大変なの本格的なカメラとなっておりまして人物とこのとるの17のすごく適していると思いますはいはい
こちらカード24メガピクセルになっておりますのでたいへん鮮明なものが査定で行けますね
こちらキャノンの EOS 5 d mark iii という一眼レフカメラだっておりますこちらそうですね先ほども申しましたけど ISO の値が高くて最大6400まであのミラーレスの倍ぐらいあるので、結構野球とか取るのにはすごく適しているカメラとなってます。
こちらキヤノン Canon EOS 5 d mark iii 一眼レフカメラ
こちらキヤノンの EOS 5 d mark iii という一眼レフカメラとなっております
こちらキヤノンの EOS 5 d mark iii となっております一眼レフカメラです。
こちらキヤノンの EOS 5 d mark iii 一眼レフカメラとなっております。
こちらコンパクトデジタルカメラを売ってもお安いです。
こちらコンパクトデジタルカメラニコン COOLPIX といった機種となっていますこちらの特徴はもう大変軽いからとなっておりまして初任者でも扱いやすいカメラになっております
こちらコンパクトデジタルカメラニコンのクールピクスという機種となっておりますけどこちらの大変あの見てもらったわからんですけど大変小さくて重さも120 G となってるんでもポケットに入るぐらいの距離なのでまだ小さいカメラというところではすごくあの適してるカメラかなとは思いますまた撮影モードというものがありましてシーンに合わせて摂ることで綺麗な写真が撮れるというモードがありまして8月に行かれるということでしたのでゆきのモードにしていただくと綺麗な柳ゆきの写真が撮れると思いますのではい大変お勧めとなって
こちらサイズを撮影しちゃった方がほとんどしないと言ったことであの動物とか取られる時には結構あのいいと思うんですね静音撮影できるということ
こちらシルバーとなっております。
こちらソニーのアルファ A 6.0ミラーレス一眼カメラとなってます。
こちらソニーのアルファ A 6000というカメラとなっておりますそれミラーレス一眼カメラなのでそうですねあとは自動機能とかもう備えてましてあのポートフォリオとかで人物撮る用の自動機能とかもありましてそんなにあのミスなく取れますねまあそれで人を撮るのに適してるというよりは自動機能でまあなんでも取れますよって言う
こちらソニーのアルファ A 6000といった機種となっておりますミラーレス一眼ミラーレスカメラはい
こちらソニーのミラーレス一眼カメラ Sony Alpha A 6000という機種だってありますこちらも同じように10沖縄バス泣いてましてまあ家に合わせて撮影されたすることができますこちらは全部で9種類となってる
こちらデジタルコンパクトカメラで普段取られますか、写真とかは
こちらニコンのクールピクス S 2800たっても重さが120 G で大変軽いので小さくて大変あの使いやすいカメラとなっています自動機能も備えておりましてあの初心者の方でも十分使っていけるかと思われ
こちらニコンのクールピクス S 2800という商品でコンパクトカメラになりますので、大変扱いやすいカメラとなっております。
こちらニコンのクールピクス S 2800となっております8価格も安くて重さも軽い平和自動機能も備えておりまして、初診者の方でも十分綺麗な写真が撮れるという名のおすすめのカメラだったり。
こちらニコンのクールピクス S 2800となっておりますこちらの特徴としましては、初心者の方でも簡単に扱えることができるあの自動機能とかはありまして、風景とかもそうですね初任者の課題でも失敗せずに写真を撮ることができるってこと。
こちらニコンのクールピクス S 2800となっておりますこちら初心者の方にも使いやすい自動機能を備えておりましても、失敗とかなしに綺麗に取ることができます価格も安くてもさも軽いので大変使いやすいカメラになっちゃいます。
こちらニコンのクールピクス S 2800になっております体大変軽くてお値段も安くて消費者の下段には十分綺麗に撮れるカメラとなっておりますっておすすめとなって、
こちらニコンのクールピクス S 2800円コンパクトデジタルカメラとなっておりますそうですね大変あのコンパクトで価格も安くてリーズナブルなカメラとなっておりまして初心者の方にも十分使えると言ったあの自動機能とかもあるのでそして大変おすすめなカメラだっております
こちらニコンのクールピクスというコンパクトデジタルカメラとなっておりますこちらの大変あの小さくて持ちやすくて選んで重さも軽いカメラとなっております。送信者の方にすごく使いやすいカメラとなっておりますねおすすめ盾。
こちらニコンのクールピクスというコンパクトデジタルカメラとなっておりますそうですねこちらは大変あの持ちやすいとか8はトリマー使いやすいカメラで持ち運びもしやすいというカメラとなっております。
こちらニコンのコンパクトカメラになります。一度お手に取ってみてください。
こちらニコンのコンパクトカメラの COOLPIX S 2800という商品になります一度お手に取ってみてください。
こちらニコンのミラーレス一眼カメラとかってあるの。
こちらフォトプリントになりますが、使用方法は分かりですかはいかかりを選んで参りますので少々お待ちくださいませ、外プリントのお願いします。
こちらミニ。でも撮影できるんですか。
こちらミラーレスとなっております。可変機能も良くてねえよあのお買い得なんですちょっとお買い得ちょっと息も良いカメラが欲しいだったらお買い得なんです
こちらミラーレスの一眼カメラになっておりますはい
こちらミラーレス一眼カメラってなってはソニーのアルファ A 6000。
こちらミラーレス一眼カメラとなっておりますソニーのアルファ A 6000そうですねあのこちら自動機能とかは備えておりまして、自動機能であの人物とかあのモードにしてもらうと今人物綺麗に撮れたりするのと解像度も一番良くて24.0メガピクセルなんて
こちらミラーレス一眼カメラとなっておりますソニーのアルファ A 6000という機種が出るの。
こちらミラーレス一眼カメラになってますこちら重さが470 G となっておりますして先ほどのコンパクトデジタルカメラと比べたら少し重くはなってるんですけどはい
こちら一眼レフになっております。
こちら一眼レフになっております。本体だけで950 G ございましてあとはお好きなレンズをまた取り付けていただけるようになっております
こちら一眼レフカメラでなっておりましてプロの方とか結構使ってるカメラなんですこういうカメラ興味あったりしますか
こちら一眼レフカメラとなっております。そうですね、本体だけで1 kg 約1 kg 950 G もありますので、
こちら一眼レフカメラとなっております。そうですね、本体だけで1 kg 約1 kg 950 G もありますので、いろんな種類置いておりますのでまたご覧なってくださいご準備できました。
こちら一眼レフカメラになったります。
こちら一眼レフカメラになったります。よかったまたご覧ください
こちら一眼レフカメラになっておりましてまた会えそうで行ったらこちらは倍の6400が最大値になってます
こちら一眼レフカメラになってますキャノンの EOS 5 d mark 3と
こちら一眼レフカメラキャノン EOS Mark 3となっております。
こちら三姉妹
こちら丸も一番あの当店ではお安くなっております。
こちら今日のキヤノンの一眼レフカメラ Canon EOS 5 d mark iii と言った一眼レフカメラで、結構あのブログの方が使われるようなカメラで、
こちら使い方ご説明させて頂きます白のサイドの方の穴に USB をさせていただけますか。
こちら価格20万円となってますのでプロの方が使われることが多いですね
こちら価格お値段ってどれぐらいなんですか？
こちら価格って言えば高くなるんでしょうか。
こちら値段ってどのくらいなんですか？
こちら側の本体のみで950 G です。
こちら先ほど申しましたが、一応撮影モードと補正効果。
こちら光学ズームの方が5倍まで付いておりますので、遠くの物も撮影しやすくなっておりますね。
こちら写真になりますはいはいはいはい。
こちら写真もはいはいありがとうはい
こちら出来上がりましたので忘れずに USB をお取りくださいはい またいつでもお待ちください。
こちら前のキャノンの一眼レフカメラになっておりません。
こちら在庫ございました寺キャノンの一眼レフになっております。
こちら増えるも預かりしたんですがお願いできますか
こちら大阪950 G
こちら少しちょっとお値段しまして本体のみでの20万になりますがよろしいですか。
こちら少しはの重さはあるかと思うんですけども470 G ございます。
こちら持っていただいても許容できるかってというところですね。
こちら撮影モードが先ほど9種類でしたけれどもこちら18種類で革の種類は増えます
こちら最大値で6400になっております。
こちら最近話題のミラーレスカメラなんです。
こちら本体で950 G ございます。
こちら本体のみで20万ですのでかなりあちらよりはお買い得お買い求め安くなっております
こちら本体のみで20万にはなりますのでまああの結構一番お高いものにはでレンズがまた別売りなのでズームとかを取りたい場合はまたプラスレンズ代がかかるかなと思います
こちら本体のみで20万円となっておりますのではいはいはいはい女の方が白とシルバーと黒と3色になっておりますがどちらのお色になさいますか黒で
こちら本体のみで20万円となっておりますのでまたレンズもつけるともう少しあった値段上がりますね
こちら本体のみで20万円となりますので少しレンズつけられますともう少しお値段かかりますあちらのソニーの方は55000円ではいで、目覚め釣りではないのではいまでも一度買って頂くと長く使って頂けますね。
こちら本体のみで950 G になっております。
こちら画面変わられましたら印刷ボタンを押していただいてもよろしいでしょうかはいそうですねそちらをして頂いてねこれで印刷終わりましたら完了となります少しお時間がかかると思いますので店内ご覧になってお待ちいただけますかはい終わりましたらまたお声掛けさせていただきます
こちら皆ミラーレス一眼カメラになっております。
こちら自動機能が付いておりまして撮影モードというものを使っていただけますとその風景に取られたい場合だったら風景に沿った撮影モードを使うことで綺麗に取ったりすることができます海だったら海用のだから綺麗な青が取れたりといったことができますこちらは撮影モード18種類ございます
こちら自動機能としまして先程と同じく撮影モードこちらはちょっと少なくて九州になんですがでも洗濯していただくと綺麗なものが自動に撮れる機能が付いてありますはいこちらのカメラ聡にない機能としましてピクチャーエフェクトという効果付けれる機能が付いておりますこちらは13種類の背景をぼやかしたりとかポスターのようにしたりとか水彩画のようにしたりとかして少しあの出来上がりを楽しんでいただける機能が付いておりますね
こちら自動機能につきましては9種類の撮影モードがありましてその先ほどと最強のニコと同じように人物様とか風景様とかそういった撮影モードがありますその他にはピクチャーエフェクト機能というものがありまして8区写真に特殊な効果を入れることができますね3特殊な効果というのはポスターみたいな写真をつけたり背景をぼかしたりといったそういう機能がございます
こちら自動機能のご説明お願いします。
こちら自動機能は付いておりますはい撮影モードというものがございまして全部で9種類あります。例えば8人物とるポートフォリオモードとか。海を取るとか、海も海モードみたいなそういったものがありますので、風景を2文とか取られますと綺麗な青とかが取れたり雪でしたらあの白い。いい感じの雪の写真が撮れたりします。もう一つはピクチャーエフェクトモードと言ってピクチャーエフェクト特殊な効果を写真に付けることができますっておかしいやらポスター見た写真とかそういったことができるやつ全部で10社13種類ございます
こちら自動機能を行いまして撮影モードというものがございまして9種類の撮影モードがございます人物や風景とかそういったシーンに合わせて撮影することでカメラが自動的にピント調整してくれますので初心者の方とかそうですねそういう風にはすごくオススメとなっておりあまり失敗写真撮る時失敗とかはないのでもう一つかピクチャーエフェクトといった機能でいい写真に特殊な効果をつけることができますボカシ入れたりとかあのそれで人物とかとってぼかし入ってる写真とかちょっとかっこいいじゃないですかそういうのお手軽にできるとそういう機能がございます
こちら自動機能付いておりますえーっと2種類の撮影2種類ございまして撮影モードとピクチャーエフェクトという機能がございます一つ目の撮影モードというのはシーンに合わせて撮影していただくことで自動的に綺麗な写真がカメラが自動的に判別しては綺麗な写真を撮ることができるというので全部でモードは9種類ありますもう一つのピクチャーエフェクトという機能は写真に特殊な効果をつける機能となっておりまして車体の背景をぼかしたりポスターみたいな写真にすることができますこちらは全部で12種類ございます
こちら自動機能付いておりません。
こちら色ってどんな感じなの？
こちら色は3色ありましてシルバーと白と黒
こちら色はどれぐらいあるんですか？
こちら見た目は似てますけれどもあのも趣味でちょっと始めたいなってカメラ始めたいなって方にも人気な商品になっております
こちら解像度20.1メガピクセルあるんですけれどもはいあの東店にある中では解像度はいまいちを低くはなりますけれどもこちらでも十分あの綺麗な写真が撮れるかと思います
こちら解像度は20.1メガピクセルとなっておりますは、普段使いされる分野別に特に気にするものではないとは思います。
こちら解像度はいくら
こちら解像度はどれぐらいですか？
こちら購入しようかなと。
こちら逆にお買い求めやすい価格で大変軽くて扱いやすいものになってますので、
こちら郵送というのはあの光を取り込む。光を光を取り込む機能となって、少ない光の中で暗い所で撮ったとしたら真っ暗に映るじゃないですかねその ISO の値が高いと暗い中でも綺麗に撮ることができたりします。
こちら重さが120 G しかございませんので、普段使いにまたあの出身者向けによく出てる商品なっております。
こちら重さが470 G ございます。昨日もついてありますので、
こちら重さはどれぐらいなんですか？
こちら重さはどれぐらいになるんでしょうか。
こっからまだ何点かレンズとか見つけたりするので950 G というのはあの本体のみの重さなんですよね。
こっそり寒いですね今日そしたらちょっとあっちのカメラ欲しいんですけどこのカメラって何色ありますか
こっちこの間違えると
こっちでここで見れますね。
こっちでしたらすごくあのまお求めやすい価格となってますはい
こっちのカメラすごい今売れすぎなんですよまずコスパが高くて音色とかいっぱいあって手で取りやすくててすごく人気なんです。ピンクとかもあるんでねかわいいかわいい
こっちのカメラって価格どれぐらいなんです。
こっちのカメラで55000円となっております。
こっちのカメラの自動機能だったりついてるんですかね。
こっちのカメラ自動機能はないのでご自身で設定していただく必要がございます
こっちのキャノンの方も見てもいいですか？
こっちの場所初心者向きというものではないですねはい
こっちの方がなんか様々らしいの撮影に向いてそうですね。
こっちはこっちにも ISO の機能ってあるんですか？
こっちはとても軽いんですよ120 G は軽いです。
こっちは一色のみ黒のみになったりません。
こっちは別に付けることはできないんですか違いって言ったら自動かそうでないか。
こっちは撮影モード内圧です音小さくするっていうのはないですか。
こっちは軽石の解像度も別に。落ちますけどそんな悪くないんですよね
こっちもちょっとはいそれぐらいですかね
こっちもなんか自動機能の自動で撮影する機能とか。
こっちも自動機能あるんですね。
こっちも見てもう一回見ていいですか。
こっちも見てもう一回見ていいですか。ちょっと迷ってるんですが。自動化マニュアルかで迷ってるんですがちょっと今回はもっかいちょっとよく考えたいのではい結構です今日はありがとうございましたはい
こっち来るだけですね。
ことですね。
こないだ本格的なカメラもご興味を持ちですか。
この ISO っていうのはちょっと聞いたことないんですけどもどういった機能になるんですか
この ISO っていうのはどういう機能のでしょうか。
この ISO っていうのは何ですか？
この ISO って何
この ISO って何で
この ISO って何ですか？
この ISO は、
この USB から写真印刷したいんですけれどこの機械の使い方を教えてください
この1万ぐらいするんですか？
この6800円っていう値段はやっぱりその他のカメラと比べるとやっぱはかなりお安い方になるんですか？
このあの一眼レフのような形でお求めでしたらミラーレスカメラでしたらの自動機能の方はついております見た目は同じような感じで
このおいくらです。
このお値段は、
このぐらいのやつがいいかなどうしよう
このけいおん撮影っていうのはあのシャッター音が鳴らないタイプなんですか？
このこの標準のレンズ
このこれから長く使っていこうと思ったらまお勧めお勧めなんですね。
このそうですねちょっとね自動機能っていうのは何ですか
このちゃんってどんな感じですか？
このと比べますと一番低い解像度になるのですが基本的にあのなんだろうあの大きい写真とか取らないのであれば別に問題ありませんねはい
このと比べるとちょっと低い。
このなんかボタンで押すだけって感じですかねその機能
このままですか。
このまま印刷かかりますので、少し時間頂戴しますのでよかったら店内ご覧ください。
このまま印刷に入りますけれども少しお時間頂戴しますのでよかったら店内を見てお待ちください
このように出来上がりますのでまたご自身でご来店ください忘れずにはい
このカメラだと初心者の私でも、良い写真が撮れそう。
このカメラっていくらぐらいしますかお値段。
このカメラってどういう機能が付いてたりしますか？
このカメラってなんか解像度どれくらいなんですか？
このカメラってなんか重さはどれぐらいあるんですか？
このカメラって何か昨日とか空いてたりしますか？
このカメラって何グラムぐらいなんですか？
このカメラって何色があるんですか？
このカメラって値段いくらぐらいですか？
このカメラって色を何色ありますか？
このカメラって色何種類ありますか？
このカメラではあのこちらにのこちらの一眼レフカメラ Canon EOS 5 d mark iii となっております。
このカメラとかに比べると結構安いですかね。
このカメラのなんかの一番の特徴っていうのはありますか？
このカメラのカメラは他に何色がありますか？
このカメラのピンク買いたいたいたい。
このカメラの中で風景の取りやすいカメラってありますか？
このカメラの自動機能っていうのちょっと金あったんですけど。
このカメラは、重さはいいですか、触っても。
このカメラは自動撮影機能ってついてるんですか？
このカメラも何か自動機能だったりってのはついてるんです。
このカメラも自動機能自動撮影機のあるんですか？
このカメラも見ていいですか。
このカレーですねこのカメラってなんか機能とかついてるんですか
このサイトではではこちらの方を購入させて頂いてもよろしいでしょうかはいはいはいでは白をお願いしますでしょうか
このピクチャーエフェクトっていうのは、
このピクチャーエフェクトって何ですか？
このピクチャーエフェクトは使うとどんな効果が
このフィルムを現像したいんですけども。
このフィルムを現像して欲しいんですけど、
このボタンですね。
この一眼レフに関してはあの今のところ自動機能は一切ありませんのではいもうお客様自身でピント合わせて頂いての撮影になります
この一眼レフのような感じで白ですからちょっとあの女だってはい宜しいかと思いま
この世に3つとプリントしたいんですけどもお願いします。
この世に出て参りますのでこちらで完了となります
この中この店に蟻が鳴ったやつだとなんか一番安いっていう
この中でこれが一番軽いですか？
この中では一番重たいものとなっておりますね。
この今ちょっとかっこいいなと思うので黒でお願いします。
この値段っていうのは、
この値段っていうのはいくらになるんでしょうか。
この値段ってのは他のカメラと比較しても、
この光学ズームってのは何なんですか？
この光学ズームって何ですかこのカメラ。
この光学ズームって何ですか？
この光学ズームとかも人物取り入れ便利な機能なんですかね。
この光学ズーム機能っていうのはどんな気分ですか？
この初音モードって何ですか？
この小さい大きさでも全然大丈夫なんですか。この解像度というのは何かその風景取るのに関係ありますか？
この店だと一番手頃なですね。
この後、自動機能のピクチャーショットが撮影モードっていうのはこんな感じでいいですかね。
この撮影モードっていうのは他のカメラにもついているんでしょうか。
この撮影モードっていうのは何でしょうか。
この撮影モードって何があるんですかこれやっぱ違うんですか。
この星をの撮影って何でしょうか。
この曲ちゃエフェクトって何ですかね？
この曲何？こちらですいませんお色って何色があるんでしょうか
この機能につきましてはで送信自動機能というものが付いておりまして大まかに撮影モードと補正効果というものがあります撮影モードはシーンに合わせてて神に神様に合わせて撮影モード設定してシャッターを押すことで最適な最適な写真をカメラが自動的に判断して間違った押すだけで綺麗な写真が撮れるというものです全部で18種類ございまして海や山や後は人物とかあとは花とかそんな感じであの様々なモードを使い分けてもらうことで初心者の方でもお気軽にあの写真を楽しむことができるので来ますもう一つの補正効果というものはえーとそうですねあの人物の目を大きくしたり顔を小さく見せたりといったそういった効果をつけることができまして全部で12種類ございます
この水門撮影ってのはどういう機能ですか？
この画像に書いてあるのが黒色。
この自動機能っていうことについてちょっと詳しく伺ってもいいですか
この色は何色がありますか？
この補正効果ってどういうものなんですか？
この補正効果ってどんなのなんですか？
この補正効果ってのは何ですか？
この補正効果って何ですか？
この補正効果って何なんですか？
この解像度っていうのは、
この解像度っていうのはこうなんかどんな感じなんですかね。
この解像度ってどれくらいですか？
この解像度もうなんかこの中の神栖の中にあるカメラだったらなんか一部なんか一番いっていう感じですか
この調子が悪いゲストっていうのにちょっとお聞きしても YS 3杯っていうのはどういう機能なんでしょうか
この赤い炎症っていうのは何になるんですか？
この辺でいくらぐらいするんですか？
この辺でお待ちくださいね。
この辺とかやったらすごい綺麗に。射精できるんですけどまあちょっと重たい買ったりするのでね、持ち運びとかはなかなかしない。使わないまま終わってしまう。
こらいやそういうのはさっき見た日本のやつよりいいんですか
これ8カラーバリエーションってどこいくつ買ってくるね。
これ、他にも風景を撮影できるモードがあるカメラとかってありますか？
これ、他に色はありますか？
これ、値段はどのくらいなんですか？
これ、先ほどのカメラと比較する解像度だったりところはやはり
これ、光学ズームというのはどういうものなんですか？
これ、卵はどれぐらいですか
これ、撮影モードと撮影モードのどんなのがあるんですか？
これ、自動機能もついてるんですか？
これ、色はシルバー以外に何かあるんですかね。
これ、色は何種類ぐらいあるんです。
これ、色は何食買ったりしてるんですか？
これ、色は黒以外にも
これ、重さとかってどのぐらいなんです。
これ、重さは
これ、重さはどのくらいなんですか？
これ、重さはどれぐらいあるんですか？
これ、重さは何 G ですか。
これ。
これあのちなみにスペックとかっていうのもお聞きしても大丈夫ですか
これいくらですか？
これおいくらでしたっけ安いですね。
これお値段。
これお値段ていくらぐらいですか
これお願いします。
これから ISO とかどうなの
これから印刷が始まるんですが少しお時間頂戴しますのでよかったら店内を見てあのお待ちください
これから印刷始まりますが少しお時間頂戴しますのでよかったら店内にてお待ちいただけますかまたお声かけします
これから長く使われるんであればそんな高いものではないかと思いますねあれでしたら多分またこっちがほしいってなっていくかなとは思うのでもしあれでしたらこちら使われてもいいかもしれないですね。
これが6800円。
これがあの一眼レフかと思って、
これがあれば暗くてもちょっと綺麗に。
これがおすすめですか。ハワイ今だと8色は黒だけです。
これがソニーのミラーレスなんですね。ちょっとなんか昔のフォルムで私は好きなんですけど。景色を練る系を撮るのでネットから来て説明モードとかどうなってるんですか。
これがマクロ一点のみになったりません。
これがミラーレスなんですね。初期の頃は見に来たんですけどこれ値段いくらになっていくらぐらいですか
これが一番おすすめですか。
これが一番軽いんですかねこれ いろいろな撮影シーンでも愛用してますか？
これが値段ないんでしたっけ。
これが全部一番上なんやと思ってましたどんなカメラも
これぐらいでも十分辛いですね。
これこれのなんか色変えた感じですね。
これこれ友達の中でも人気で噂になってるんです。
これさ上げ装置はいくらですか？
これしかないですか。事代島鉄と価格
これすごい気に入ったんですけどまだあのあんまり知識もないので他のお店でも色々話し聞いて決めたいので今日はちょっと購入はやめておきます
これすごい軽いですけど、重さってどれぐらいなんです。
これその20.1っていう数字はその他のカメラと比べるとどうですかね。
これその自動機能みたいなのがありますか
これだけで、
これだとカバンに入れてもかさばらないでいいですね。
これちなみにお値段いくらですか？
これちなみに告白ってのは
これちょっと変わっていただきます
これちょっと持ってみてもいいですか。
これちら20万円のやつ
これって ISO はだいたいどんぐらいですか？
これって、なことを言うのがありですかね、俺と言うか。
これってお値段どれくらいしますか？
これってこのままないで良かったんでしたっけ。
これってすごい本格的なんですか、値段とかも結構するんですかね。
これってそのここに展示してある色以外にも会ったりは
これってその機能とかついてたりするんですか？
これってその色は何種類とかあったりしますか？
これってなんかあまりと星4撮影とかも可能なんです。
これって今の ISO どれくらいありますか？
これって何色があるんですか？
これって値段はいくらぐらいですか？
これって家の重さ的にはどれぐらいあるんですか？
これって白とかはないですか。
これって自動機能はないってことですよね。
これって解像度は結構高い。
これって解像度もどのぐらいになってんですかね。
これって言うのあの静音撮影はできないから。
これで、
これで、ハッサムとかしてみようかな。
これでいいですか。
これでいいですかはい
これでお願いします。
これでご説明させていただきます。
これですね。
これではい。
これでも、結構しっかり取れそう。ですけどね。お値段は、
これでも買って帰った怒られるかなよでも欲しいなあ
これでやっと解像度と ISO のスペック聞いていいですか？
これでやるんですか。これ今何時こちですか。でこれはい
これでよろしいですか、入ってないか確認してまいります。相手はこちらにこんな黒のコンパクトカメラになりますまたご来店ください。
これで仕事してたらボスって感じですね。
これで値段はどれぐらいですか？
これで印刷が始まったんですが少しお時間頂戴しますのでよかったら店内を見てお待ちください
これで印刷するんですかね。
これで大丈夫ですかこちらの方でご用意お願いできますか
これで大体460 g。
これで撮ったら綺麗に写りそうですね。これ返そうドって今はどれぐらいになってるんですか？
これで硬化とかも付いてるんですか。
これで重さがどれぐらいですかね。
これで風景は遠いところの風景を撮りたいんですけどもまあ十分
これとあちらのではどちらが初心者向けですか？
これとよく似たものを使っています。
これどんな色がありますか？
これなと結構本格的な感じがしますね。そうかこれは重さもちょっとありますよね。
これなんか機能がついてるみたいなんですけどあの人を取るのにね家だか有効な機能とかってあるんですか
これなんか綺麗に撮る昨日店があるんですかねこれは
これなんておいくらなんですか？
これにします。
これになるってどこ？
これになると解像度はどうなりますか？
これに乗るとちょっと大きさも
これに勝るいただいた一眼レフがあるんですね見た形でたらそちら自動機能が付いておりませんでしてお客様自身でピント合わせて頂くというマニュアル式でしたらそちらご案内できますし後はもうあの全くこれとは違ってコンパクトサイズのハイデジタルカメラもございます
これの ISO はどのぐらいになる？
これのあれ何ですか。
これのあれ確かに同期のはなかったですねそうね
これのシルバーをお願いします。
これのシルバーをもらいたいはーいはーい。
これのピンク買おうかな。
これの使い方ちょっと
これの前の機種を使ってるんですけどはいこれはまたさらに機能が追加されているものですか
これの干支値段はおいくらぐらい。
これの撮影モードもやっぱりあるんですか？
これの紫で買います。
これの色って他にはありますか？
これの色は他にありますか？
これの色は他に何がありますか？
これの解像度が24
これの解像度ってどのくらいなんですか？
これの解像度ってどのぐらいなんですか？
これの赤はないんですね。
これの黒ありますか？
これの黒でお願いします。
これの黒を買います。
これは ISO ってどんぐらいですか？
これは ISO は、
これは ISO はどんな感じなんですか？
これは ISO は値がありましてこちらの値がこのこのカメラであれば3で200まであるんですけどこの値が高ければ高いほど少ない光の中でも綺麗な写真が撮れますよというそういった機能となります
これは8値段はどのくらいですか。
これは8色何色があるんでしたっけ。
これは8風景をの自動機能とかはあるんですか？
これは、
これは、値段はおいくらでしょう。
これは、電池ですか、充電タイプの充電池ですね。充電池入れてこの重さってことですよね。
これはあのいろんなとこで取りたいんですけどあのそのよくわからないんですけども例えば
これはあの他のカメラと比べたときに軽い方になるんですか。
これはあの通常のこのままでも大丈夫ですけども取り替えていただくことも可能なのでまたその時は望遠のタイプを別に購入いただく形にはなります
これはあれですかカメラ慣れしてない私だとちょっと使いにくい感じでしょうか
これはあれですねなんかボタンを押したらすぐ設定できるとかそういうんじゃないんですよね自分でこう全部合わせる
これはい。
これはいくらですか？
これはいはい。
これはおいくらするんですか、値段は。
これはおいくらですか？
これはおいくらなんですか？
これはお値段はいくらぐらいです。
これはお値段はいくらに。
これはお値段一個いくらなんですか？
これはこれでもいいカメラってあります。
これはこれはどういう時に使うカメラなんですか？
これはさすがに、
これはさっきのカメラと違って目が大きくしたり、顔をちっちゃくしたりとかそういう機能はないんですか。
これはすいませんお値段の方はいくらになるんでしょうか
これはすごい写真の撮りやすそうですね。
これはその他のそのカメラとかと比べた時にあの高性能だとかそういうのあるんですかね
これはちなみにおいくらなんですか？
これはちょっと初心者にとって難しいですかね。
これはどういう機能が付いてるんですか？
これはどういう自動機能が付いているんですか？
これはどうですか、静音撮影はどんな感じですか？
これはどのようなカメラになりますか？どのような色がありますか。
これはどれぐらい遠くのものを取れますか。
これはどんな機能が付いてるんですか？
これはなんか。色の種類とか。
これはなんかこう自動機能みたいなのは何かついたりとかは、
これはなんかさっきみたいな自動機能みたいなのはないいないんですよね。
これはの見た目がもうあの本格的と言うかあのしっかりしたカメラなのでこのタイプだと似たのが一眼レフになるんですがそれよりとそれに比べますとあのだいぶ軽いんですねはいもう一眼レフが950 G ございますね半分ぐらいになるんですけれども当店において里奈とコンパクトカメラって言って持ち運びに便利な小さいカメラがあるんですけどあちらでしたら120 G になってはい
これはまた便座別に買うということですか。
これはもうだいぶ本格的ですね。
これはやっぱり本格的に写真をしてる人が、持つものですよね、初心者であって難しいですかね。
これはよくあるデジカメかなと思って見てました。
これはズームは効くんですか？
これはプリンターなんですかはい
これはミラーレス一眼カメラになっております。自動機何も色々付いていて話せしやすいと人気です。
これはメモリスト。記憶媒体はどんなものになるんですかね。
これはレンズとかも。また売ってるんですよね。サッカーのみなんですね。ちょっと考えてきますすいませんありがとうございました
これは一番軽いですかカメラ
これは人を取るための自動機能とかさっきのみたいなの
これは何か SD カードとか入れるんですか？
これは何か機能がさっきのあのカメラみたいに何か機能が付いてたりするんですか？
これは何か色々メニューとかあるんですけど、撮影モードとかがあるんですか。
これは何なんですかね。
これは例えば書士初心者でも扱えるの。
これは価格ってどれぐらいなんです。
これは価格はどのぐらいなんですか？
これは値段いくらで。
これは値段は。
これは値段はいくらですか？
これは値段はどのくらいなんですか？
これは値段は何円なんですか？
これは光学ズームって何ですかね？
これは光学ズームは、
これは努力ってどれ位例えば写真。A 4の大きさにするとどれくらいない感じなんですか？
これは天候をや室内屋外で、
これは少ない光でも綺麗ですか？
これは後で受け取りに行きたいんですがそれはできますかね
これは昨日はどういうものがついてますか？
これは減量現場の方ができましたのでこちらでくださいませ写真がこちらになりますはい
これは灰色は、
これは結構シンプルな感じなんですね、重さとかはどれぐらいですか？
これは結構人物とか取りやすいですかね。
これは自分でレンズ決めるっていう感じですか。
これは自動でオートとかで取れるんですか。
これは自動機能が付いてるんですよね。
これは自動機能ってなってるんですけどそんなの合わせたりとか難しいものではなくて簡単な
これは自動機能ついてるんですか？
これは自動機能でなんかその
これは自動機能とはどういうものがついてるんですか？
これは自動機能は付いてないんですか？
これは色とかってどんな感じですかね。
これは色とかってどんな感じなんですか？
これは色とかやるんですか？
これは色は、
これは色はあと他にどんな色があります。
これは色はいろいろあるんですか。
これは色は一色だけ。
これは色は何色がありますか？
これは色は何色があるんですか？
これは解像度とかってどのくらいなんですかね。
これは解像度とかってどのくらいなんですか？
これは解像度とかは、はい。
これは解像度とかはどのぐらいなんですか？
これは解像度はどのくらいなんですか？
これは解像度はどれくらいになりますか？
これは解像度はどんな感じですか？
これは触らせてもらっても大丈夫ですか？これはかなり本格的なカメラですね。
これは重さは、
これは重さはどれぐらいですか？
これは風景を撮るのに。どんな風景を撮りたいんですけどどんな機能が付いてるとかありますか
これました。上のやつはどれになりますかうんこれよりも行こう
これましたちょっともうなんか他の腕を見ていいですか
これまた自動機能はついてないんですか？
これもこのカメラって結構重いんですか。
これもさっきのように自動で、
これもすごい小さくて持ち運びがしやすそうですねこの色っていうのは何色がありますか
これもなんかそのさっきみたいな機能が。
これもなんか自動で接近撮影できる機能。
これも持ってってもいい。
これも自動撮影が可能。
これも自動撮影の機能があるんでしょ。
これも自動機能っていうの使えるんですか？
これも良さそうですけど。これおいくらですか？
これも色何色があるんですか？
これも解像度は良い方です。
これよくあるデジカメみたいな。
これよりこれを吸うのはどれ何倍ぐらいありますか？
これよりも、なんだろうお安いものはもうないこれが一番
これよりもっとなんか。ポケとるで機能がいいやつとかってあるんですかね。
これより可愛いカメラ1台。
これより安いものはもうないんですか。
これより解像度が上がるとお値段ちょっと上がってきますかねこちらだったら解像度がいいのはどういう風になるんですかね
これより高いのってのあるんですか ISO は。
これらの他のカメラと比べたときに高い安いっていうのはあるんですか。
これらは他二つと比較するとと。
これを。色で白とかありますか？
これをフィルムを現像したくてきたんやけどはい
これをプリントしたいんですけどちょっとやり方わからないので教えていただけますか
これを写真にしたいんですけど。
これを色は何色がいい。
これを色は何食ですか？
これを見に来たんですありがとうございます
これを購入したいんですけど。
これを重さはどんな感じなんですか？
これカメラ小さいから音も小さいですかねハルクアップ
これガイドはいらないのがあるんですか。
これセックスはどんなゆう？
これ一個もらおうかな。
これ一切ます色は何色が
これ一眼レフですね。
これ人を撮影したいんですけどそういう撮影モードとかってあったりしますか
これ以上は何がありますかはい
これ何グラムぐらい
これ何色があるんでしょうか。
これ使ったことなくてわかんない。
これ価格がだいたい5万円ぐらいはいはい。
これ値段ってどのくらいなんですか？
これ値段どれくらいですか今で。 20万20万年に10万回。部屋でも音を消せる。嬉しいなあ。どうしようかなー。
これ同じかも自動昨日もアイスで一眼レフ。
これ専用撮影取るのも音がしないっていうことなんですか。
これ持っていただきましたらはいとても軽いですね
これ持ってきてもいいですか？
これ改造とかはどのくらいでしょうか。
これ改造ドアの
これ改造外川どのぐらいですか？
これ星4撮影っていうのはもう音がしないってことなんですか？
これ普通のスマホに比べてどうなんですかね。
これ普通モードニスのポートフォリオ機能はあるの？
これ機能。こっちは何かあるんですか？
これ機能にはどういうものが備わってるんですか。
これ気に入ったんですけれどもと価格が予算はて風邪もう少しチャット県他の店なども検討させて頂いてからまた参りたいと思います昨日ありがとうございました。
これ渡す時にすごく合わせるのが難しいとかそういうのはなく、
これ結構いい値段もする感じですか。
これ結構その軽いんですが、解像度とかっていうのは問題はなかったとかそういうんだから。
これ色っていうのは分かりましたじゃあこれが願いします
これ色ってこのシルバーだけなんですよね。
これ色何色あるんでしたっけ？
これ解像度はどのくらい。
これ触っていいんですか？
これ触ってみてもいいですか？
これ誰向けですか？静音撮影っていうのはどういう
これ送る一色何ですか。
これ重さってどれぐらいですか？
これ重さどのぐらいなんですか？
これ高速住むとかもあるんですね。
こんなにお安いから解像度とかはちょっと。
こんなに親父から結構解像度が悪い。
こんなんあるんや、今。ちょっと気になってきたなお前が一眼レフ自分でやるだけやったんですけど
こんなタイプので夜も綺麗に撮れる感じのはありますか。
こんな機能付いてて6800円は安いですか？
こんにちは、願いします。
こんにちは。
こんにちは。あのちょっとあのフィルムのタイプのこの穴を現像したいんですけれども。
こんにちは。人物の写真を撮りたくてカメラちょっと探してるんですけども。
こんにちはいらっしゃいませ
こんにちはそうですね写真はすごい初診者なんですけどちょっとカメラ欲しいなと思って見に来て何かいいのありますかね
ございました。
ございました。rmk！
ございました。いらっしゃいませ。何かお探しですか？
ございました。こんにちは。
ございました。しません、何かお探しですか
ございました。すいません。
ございました。すいませんとカメラが欲しいんですけど基本的には人をとるんですけどはい
ございました。すいませんカメラを探してるんですけどと風景を撮りたいんですけどはい
ございました。なさいませ。
ございました。パジャマ青何かお探しですか？
ございました。何かお探しですか？
ございました。出せません。
ございました。召しませ、何かお探しですか？
ございました。召しません。
ございました。寒さや何かお探しですか？
ございました。広島戦
ございました。無修正
ございました。無修正何かお探しですか？
ございました。福島西
ございました。笹ヶ瀬
ございました。覚ませ。
ございましたじゃあこちら一眼レフになります
ございましたので
ございましたまたお待ちしております
ございましたまたお待ちしておりますすいません。
ございます ISO っていうのは何ですか？
ございます2時間程でご用意できますのでまたお電話差し上げますのでその時に取りに来ていただけますでしょうか
ございます8ニコンのカメラが起動機能付いたカメラがあっておりますご覧になられますか？
ございます、今日は何色になさいますか。
ございます、色はこれ黒だけなんですか。
ございます。
ございます。すいませんこちらの自動機能なんですけれどもあと撮影モードが10種類18種類ございますこちらは8ゆうきビーチ山など撮影のモード撮影シーンに合わせてモード切り替えていただきましたら綺麗に写真が撮れます後補正効果というものがございましてこちらは人の肌を良くよりよく綺麗に見せたりで小顔に見せたり目を大きくするという補正のすることができます
ございます。もう一度色について教えてもらってもいいですか？
ございます。ニコンの方の詳しい説明をお願いしてもいいですか？
ございます。今在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ。
ございます。今在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ。お待たせいたしました5より来ましたのでこちらになります。
ございます。今在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ。待たせいたしましたご用意できますので一眼レフになりますありがとうございました
ございます。先ほどのカメラとあの比較した時に話せ4撮影っていう機能がこっちのカメラでついてると思うんですけどこれはあの音が鳴らないと言うかあの静かに撮影できるっていうそのままの感じですか
ございます。光学ズームについて教えてください。
ございます。召しませはいフォトプリンターの使用方法なんですけれどもまずここに USB を差し込んでいただけますかはい押しましたら画面上に撮影され写真が出て参りますのでこちらで洗濯していただいてオッケーでしたら印刷ボタンでお願い致します印刷に少々お時間がかかりますのでよかったら店内ご覧ください
ございます。在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ。
ございます。在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ。超新星 SONY のシルバーをお求めのお客様がいらっしゃいます。
ございます。在庫確認しますので少々お待ちくださいませ。お待たせしましたはいこちらが商品になります
ございます。星5000交換についてなんですけれども12種類ございまして例えばあの肌を綺麗に見せたりとか小顔に見せたりそれから目を大きく見せるなどの効果がございます
ございます。重さってのはだいたいどれくらいでしょうか。
ございます。青いろくろ一色なりますがよろしいですか教えてください。
ございます。青色が3点ありまして黒と白とシルバーとありますが、
ございますありがとうございました
ございますいらっしゃいませでもフィルもお預かりいたしますお手数ですがこちらにお名前と連絡先をお願い致します
ございますお昼はどうされますか
ございますお色なんですけれどもはいもう一度黒とシルバーでピンク紫赤とございますが
ございますお色はいかがされますか
ございますか？
ございますご案内いたしますこちらは一眼レフカメラになりますはい良かったこちらも点取ください
ございますすいませんこちらのカメラお願いしてもいいですか
ございますそうされましたらあの写真が出てくると思うので印刷されたい写真を選んでいただいて印刷してもらったらはい
ございますではおいら何色になさいますか。
ございますはい
ございますオイルが5点ございますけれども、何色がよろしいですか？
ございますオイルはいかがされますか。
ございますポイントはどうされますか？
ございますミラーレス一眼カメラご案内いたしますこちらになります Sony Alpha A 6000という商品になっております。
ございます普段からよくお使いなられますかはいはいどうぞこちらへこちらミラーレスの一眼カメラになったりませんだったら手にとってご覧ください
ございませいらっしゃいませ、今日はフィルムお預かりいたします。お手数ですがこちらにお名前とご連絡先のお電話番号お願い致します
ございません。
ございまってこちらそうなんです475 G ありますので、 本格カメラの一眼レフからすると半分ぐらいの重さですのではいカメラを始めてちょっともうちょっと高みを目指したい方とかはこちらを勧めしてます
ごしょがありますシルバーブラックレッドピンクパープルです。
ごっついなやっぱり。
ごめんそろそろの館場所のやっぱりその値段によるとやっぱこの人でもやっぱりなら倍率っていうのかなって呼べよを聞けば今日やっぱりいいんかなちょっと向こうが分からないんだよね
ごめんちなみに咲けば一眼レフもあるって聞いたんで話だけ聞いてもいいですか
ごめんちょっと悩んでまた来ますすいませんありがとうございました
ごめんなさい、教えて頂いていいですか。
ごめんなさいお色は黒一色となってしまいますね
ごめんなさいちょっとここでやるのは初めてなんですけど教えて頂いていいですか
ごめんなさいちょっとやっぱりやり方わからないんで教えてもらっていいですか
ごめんなさいちょっと多分分からないと思うんです教えてもらっていいですか
ごめんなさいわかると思ったんですけどこの機械やったことなくてわかりませんでした
ごめんねこれ値段だけ教えてもらっていいですか
ごゆっくりどうぞ。
ごゆっくりどうぞ。何か気になる点とか歌えますか？
ご案内いたします。後で一番安いカメラになったり、一眼レフキャノンの EOS 5 d mark iii になっております。
ご案内いたしますこちらになります
ご案内いたしますこちらになります寺田ソニーのミラーレス一眼カメラでございます。
ご検討ください。
ご検討なさいますかはいではまたお待ちしておりますありがとうございました
ご検討なさっていらしてください。ございました。
ご検討なさっていらしてください。ございました。やませ
ご検討なさってください。
ご準備できました。
ご用意いたしますねお待ちください入ってこちら紫になります。
ご用意しますのでしばらくお待ちください
ご用意しますのでしばらくお待ちくださいはいお待たせしましたこちらキヤノンのデジタル一眼レフカメラです
ご自由にお買い回り下さい、何かのご不明な点などございましたらこちらまで言ってきてください。
ご自由に使っていただいてはい
ご自由に使っていただいてはい出来上がります。
ご自由に手に取ってご覧ください。
ご自身でこう楽しまれるカメラにはならね。
ご自身でそうあの設定していただくなくてもカメラが勝手に建物を合わせていただくときれいに取ってくれますね
ご自身でカメラを考察するのを楽しまれたければこちら買われても楽しめ楽しめると思いますがあの今はとりあえず出来上がった写真があの楽しみたいんでしたらこちらで十分会いでき前も綺麗に解像度もいいので綺麗な写真ができますね。
ご興味をお持ちですか。
ご覧になられますかはいそうそうこんないたします
ご覧になられますかはいどうぞこちらになります鶴見ニコンのクールピクスというタイプです。
ご覧になられますか？
ご購入でよろしいですか？
ご飯茹でることでありがとうございますではこちらにどうぞ店長すいませんえーと一眼レフのご購入とのことですこちらお客さんは在庫の確認お願いします
さあじゃあちょっとねどうしようかと思って
さあよくとるんで夜も
さいませんはい昨日のカメラピクチャーエフェクト機能ってものがついておりまして背景をぼやかしたりとか水墨画のようにしたりとかポスターのようなタッチにしたりとかして少し家の映像で遊んでいただける機能がついておりますね
ささお願いします
さささささ
さしてもらいます。
さしてもらっていいですか？
さすがのソニーですね。
させありがとうございました。
させありがとうございます。
させていただきますね。
させてもらいます。
させてもらっていいですか？
させません。20.1メガピクセルとなっておりますので、記念撮影とでしたら問題ない範囲。
させフィルムの現像をお願いしたいんですけど。
さちのカメラ色がいっぱいあっても、早くあなたの肌にすごく人気なんです。価格も安いし、使いやすいですね。
さっき SONY のお店で食べたんですけどあっちはどれくらい
さっきあっちでもできる3の解像度とかこちらになると、
さっきちょっと他の所も見てたんですけどこのこれよりも高いんですよね
さっきと何が違うんですかね。
さっきと比べるとだいぶ軽い。
さっきと比べるとやっぱちょっと思ったいいですね。
さっきのさっきのニコンのカメラは18種類はいちょっと少ないんですけどこっちは他にはピクチャーエフェクト機能とありまして写真に特殊な機能をつけることができるといった機能で背景をぼかしたりポスターみたいな写真を撮ったりするといったちょっと楽しい昨日だったねそれも全部で13種類ぐらいあったのでまた撮影モードがたくさんの違ってピクチャーエフェクトで色々遊んだりすることができるのですごく楽しいと思うんですよねいろんな写真撮れると思うので、エレクトを入れると全然あの写真の雰囲気が違ったりするんですよねはい
さっきのに比べて解像度は高い。あーなるほどこれの撮影モードはどんなのがある
さっきのに比べるとちょっと重いですかねわかりましたこれはじゃあ値段はどれぐらいになって来ますんで
さっきのに金のやつは ISO 9。
さっきのは
さっきのはいくつ
さっきのはどれくらいだ
さっきのは何でも初めてカメラ買うのであんまり。
さっきのは何種類
さっきのものよりは、
さっきのやつのさっきのともう一度見てもいいですか？
さっきのよりはいいんですよね。
さっきのよりは結構。高くなりますか？
さっきのより重いですね。
さっきのカメラの方が解像度は
さっきのカメラは24.0メガピクセル。
さっきのカメラニコンの方は撮影モードってありますか？
さっきの体から会社
さっきの子達と比べたらちょっと重い。
さっきぺったんこの解像度です。
さっきむに今野
さっきも言ってたんですけども、電車みたいなのは出来ないですか。
さっきよりかは重いですね。
さっきよりは犬の種類は少ない。
さっきよりは種類が少ないんですね。
さっきよりも変わりますか、引き伸ばした場合
さっきより少し重いですね。
さっきより彼は半分ぐらいの重さですかね。 色はこれも黒だけですか。
さっきシルバーがちょっと前もってて、嫌だったみたいなこと言ったんですよやっぱり死ねばいいじゃんの定番のシルバーではい
さっき会った補正効果っていうのものが入ってるんですか？
さっき立ち戻って何種類でしたっけ。
さほど価格どれくらいですか？
さやかちゃんの方は先にお選びいただいてっていうことになります。
さらっと値段イワシ。
さらにかかる感じですね。
さらに借入洗浄価格ってどれぐらいですか？
しあわせミシン探しに来たわけじゃないんですけれどもこちらの USB になんか写真のデータが入ってるんですけどこれ印刷する方法が分からなくてどうしたらいいですか
しかしお待ちください。
しかしオカマを見させて
しかもこれが多分一番安い。カメラで。
しかも大きいですね。
したいんですけど。
しっかりして綺麗なものは撮影できると思うんですがやはりそのぶん技術もないちょっと入るかなっていうカメラにはなりますね
してしまったらもったいないですもんね。
してませんアピールもお預かりいたします
してもらえるんですよね。現像ってありがとうございます。
しましたら画面上に写真が出て参りますこちらの写真でよろしかった印刷ボタンお願い致します
します。
しません USB の中にある写真を印刷したいんですけれどもやり方の方を教えていただいてもよろしいでしょうか
しません、何かお探しですか
しません、預かりいたします。お手数ですがこちらにお名前とご連絡先の電話番号お願い致します
しません。
しません。こちらのカメラはお値段はいくらぐらいになりますか？
しません。アローカメラのフィルムを現像したいんですけど。
しませんこちらの自動機能ですねはい一度昨日は撮影モードってものがありましてこちらのシーンに合わせてピーチが雪景色など綺麗に撮ることができますあとピクチャーエフェクトについては背景をぼやかしたり水彩画のように取ったり写真を大きく引き伸ばしたりすることができますあと ISO に関してなんですけれどもそちらへ夜景などを取る際にあのます少しの明かりでも綺麗に背景を含めて綺麗に取ることができるのでただの夜景とか取られるんでしたこちらのあの相性があるタイプこちらのミラーレスおすすめしております
しませんちょっとこちらのフィルムを現像したいんですけど
しませんはいじゃあの解像度としましては20.1メガピクセルとなっておりますはいんですので日常にお使い頂くには問題ない数値となっております
しませんもう少し一人で待ってみます
しませんもう少し一人で待ってみます違いますありがとうございましたすいませんあのヘルムの現像お願いしたいんですけど
しゃしゃまちくださいね。
しろってあんまりでもないですよね。これの黒を購入しますはいはい
しろまあるんですね。
しんちゃん
じゃ、結構その暗いところでも
じゃあ、人物の写真を撮るぐらいだったら全然対応できる感じでしょうか。
じゃあ、集合写真とかを撮る時はどういう機能があります。
じゃあ。
じゃあ。お茶のカメラのシルバー一つ頂いてもよろしいでしょうかはい
じゃあ。お茶の方購入させていただきますはい
じゃあ。パリこの値が高い方がいいなと思ったんであっちゃのカメラちょっと購入させていただいて私でしょうか
じゃああちらの方にしときますはい
じゃああのすごくいなのいいカメラで撮りたいとかそんなんでまったりさんですか
じゃああの手頃なカメラでしたらこちらがお勧めですねあの価格とも6800円なのでもうちょっと安いですよねそうですねあのおじちゃんすごくが初任者用のカメラなので写真じゃなかったでも十分かな使っていけるのでストレス色とかも結構バリエーションがあっておすすめですね
じゃああの解像度の詳細につきましてはちょっと私がちょっと分かりかねますので少しものから説明をさせて頂きます少々間違いですか店長すいません、一眼レフカメラの解像度についての説明をお願い致します。
じゃああの風景を撮る写真で少し機能が良い感じのやつか教えてわかりましたではこちらへどうぞこちらソニーのアルファ A 6000ミラーレス一眼カメラになっておりますそうですね、撮影モードとかもありまして自動機能で自動昨日と変わりまして、大変あの風景とか取るのにも良いカメラとなっております。
じゃあありがとうございますえっ東京ガスの履いてませんけどもまた来ますありがとうございます
じゃあいいよね。やっぱり一眼レフじゃないと困るんでごめんなさいこれをじゃあひとつ下さい
じゃあえっとから白でお願いします
じゃあえっとですね解像度と自動機能についてると教えてもらっていいですか
じゃあえっと今日の3時ぐらいに行きますね
じゃあお茶のカメラ一つ頂いてもよろしいでしょうか
じゃあお茶も解像度と ISO課題ってどれくらい買ってのついて頂いてもよろしいでしょうか。
じゃあお願いします。
じゃあくもジロー沖縄結果吐いちゃってる。
じゃあここで今買ってもすぐには撮影出来ないって感じですからね、自分で。
じゃあこちらでお願いしたいんですけどピンクありますか。
じゃあこちらにします
じゃあこちらにどうぞ。 こちら今日の EOS 5 d mark iii という一眼レフカメラとなっております掃除先ほどあのもしおりましたがこちらの装置は最大で6400までとなっておりましてはい2倍となっております
じゃあこちらに決めます
じゃあこちらに閉まらない。
じゃあこちらの方がいいですよね
じゃあこちらはじゃあ購入しようと思います。
じゃあこっちの方が高い。
じゃあこのカメラお願いします。
じゃあこのカメラのパープルお願いします
じゃあこのカメラのピンクお願いします。
じゃあこのカメラのブラックもらっていいですか
じゃあこのカメラ枕をください
じゃあこの一眼レフの黒色を買います
じゃあこれでちょっといい写真を撮りますありがとうすいません
じゃあこれにします
じゃあこれにしようかなって思うんですけれどこれ別の色はありますか
じゃあこれにしようかな色って何色がありますか？
じゃあこれの紫お願いします。
じゃあこれをすいませんください。
じゃあこれを印刷。
じゃあこれを購入します
じゃあこれを頂いて帰ります
じゃあこれ昨日も結構満足に入ってるし。使いやすそうだし、持ちやすいんでこれの黒色をお願いします。
じゃあこれ能代でお願いします。
じゃあすいませんシルバいただけますか
じゃあすいませんニコンの解像度についてお尋ねですお願いします
じゃあせっかく群馬時間にシルバーがあるんでこれをちょっといただきましょうかはいはい
じゃあそうしたらえっとこれの赤ください
じゃあそうだなぁ、自動機能について聞かせてもらってよろしいですか。
じゃあそうですね、一眼レフとりあえずはい見てみてもいいですか。
じゃあそうですねあの赤色のやつを一つ買いたいんですけどいいですか
じゃあそうやなあいつ前のカメラを持ってたのがシルバーだったので。じゃあ今日は水路変えてみようかなんじゃ。
じゃあそっちの方はどうなる
じゃあそれでお願いしたい。
じゃあそれでまたお願い致しますではお願いします
じゃあちょっとこの店ではこのカメラが気に入ったんですけれど他の店でもちょっと見てみたいなっていうのがあるので今日は少し買うのはやめておくことにします色々と教えて頂きありがとうございました。
じゃあちょっとこれはいいかなあちょっともう1回最初飲みます
じゃあちょっとできるだけ軽くてクリスマスやつを探してましたのであちらのカメラの方を見させていただいてもよろしいでしょうか
じゃあちょっとソニーの方を見せていただいてもよろしいでしょうか
じゃあちょっとモードと補正効果についてちょっと教えてもらっていいですか
じゃあちょっと一回家で考えてみますありがとうございました
じゃあちょっと僕が乾くよくわかってない。
じゃあちょっと機能がいい感じのやつにしましょうかではこちらでどうぞこちらソニーのミラーレス一眼カメラとなっておりますそうですねあの人物取るための撮影モードとかもありますしあの買い取るとかあのいろいろ機能的にはすごく優れてるカメラとなっておりますのであのおすすめのカメラとなってます
じゃあちょっと気軽に持っていく感じの写真今スマホがあるんでねばあえてね、気軽なカメラなくても食って本格的な方がいいね。
じゃあちょっと自動機のこともっと詳しく知りたいもっとあと ISO のこと思ったらちょっと下だけですか
じゃあちょっと自動機能だけちょっと聞かせてもらってよろしいですか
じゃあちょっと行って考えたいのでまたお伺いいたしますございます。
じゃあちょっと違ってだいぶ
じゃあどうぞ。
じゃあどうぞ。こちらミラーレス一眼カメラとなっておりますソニーのアルファ A 6000という機種が出るの。
じゃあどこにあのあの何かありましたらこちらまでどうぞ
じゃあはいお願いします
じゃあまぁ黒ではい、大丈夫です。
じゃあまあ本当に使いやすいいかに戦車初心者でもズームとかも。
じゃあまずそれから
じゃあまずそれからお願いします。
じゃあまた2時間頃取りに行きます。
じゃあもうこれで十分ってことですか
じゃあシルバーいただけますかねはいはい
じゃあシルバーでお願いします。
じゃあシルバーを買いたいと思いますはい
じゃあピンクを一つお願いします。
じゃあミラーレス一眼で結構あの中級者の方とかはあのよくあの買われてますはーい
じゃあ一人物取られるということですねではこちらどうぞこちら IT コンパクトデジタルカメラなってんのに金の COOLPIX で組織臓器のどこが色々充実出まして人を取るにはすごくいいカメラだと思いますはい
じゃあ一通りお願いします。
じゃあ何か人だったり旅行とかで人を撮ったりしたいなと思うんですけれどもちょっと色々見せていただいてよろしいでしょうかはい
じゃあ僕ちょっとわかんないです。
じゃあ写真者用のカメラということでではこちらにどうぞ
じゃあ夜とか。
じゃあ太鼓の方確認してまいります。少々お待ちください。
じゃあ太鼓の方確認して参りますので少々お待ちいただけますか。
じゃあ寝るねはいこちらも児童機能がないのでお客様の方であの手動全てピントを合わせて撮っていただく形になります
じゃあ扱いやすいものおすすめしたいと思いますのでこちらのニコンのカメラ1度ご覧くださいニコンのクールピクスコンパクトカメラになります一度お手にとって見られますか？120 G 何で軽いですね。
じゃあ最後の方確認してみます。少々お待ちください。
じゃあ珍しいので紫お願いします。
じゃあ白お願いします。
じゃあ白を購入させて。
じゃあ白を頂いていいですかはいはい
じゃあ私にぴったりですねこれは色もいろいろあるんですか
じゃあ簡単なものの方がいいよろしいですかね。
じゃあ紫ではい。
じゃあ紫のこのカメラください。
じゃあ見てみま
じゃあ重さはどれぐらいですか？
じゃこちらの城に行きますはいはい
じゃこのカメラの赤のやつをもらっていいですか
じゃまた来ます。
すいません SONY のカメラの撮影モードについて説明してくれて嬉しいです。
すいません USB から写真印刷したいんですけど。
すいません USB でちょっと写真を焼きたいんですけどもはい
すいません USB の現像をしたいんですけど。
すいません1番レフカメラの機能についてご説明お願いします。
すいません8お客様が配送について教えていただきたいとのことで対応お願いしていいでしょう。
すいません8とプリンターの使い方がわからないお客さんがおられますのでお願い致します。
すいません8ソニーの8池谷自動機能についてご説明をお願いします。
すいません8ニコンのカメラの解像度について教えていただきたいとのことです。
すいません8ニコンのカメラの解像度について聞かれたいとのお客様後よろしくお願いします。
すいません8ニコンのカメラの解像度の説明をお願いします。
すいません8ニコンのカメラの解像度の説明をお願い致します。
すいません8ニコンのピンクお買い上げですお願いします
すいません8フォトプリンターの説明の方をお願いして。
すいません、一眼レフの午後にはお客様から大工確認お願いします。
すいません、人の写真を撮影できるカメラをちょっと探してるんですけど、何かいいのありますかね。
すいません、今日はカメラを見に来たってわけじゃないんですけど、写真の現像をしてもらいたいんですけど。
すいません、何かお探しですか
すいません、先ほどのお値段はおいくらでした。
すいません、写真の現像で今日は来たんですけど。
すいません、声のフィルムの現像をお願いしたいんですけれど。
すいません、日本のブラックお買い上げです。
すいません、現在お願いできますか
すいません、自動機能についての説明をお願い致します。
すいません、自動機能について教えて頂きたいお客様があります。
すいません、自動機能に自動機の機能についての説明をお願いします。
すいません。
すいません。あの子の撮影モードと補正効果っていうのはあのどういう機能なんですか？
すいません。こちらのソニーのミラーレスの一眼カメラの自動機能についてご説明させて頂きますねはいこちらは9種類の撮影モードがついておりますですのでビーチや雪山や夜景などを撮影される時にそちらを使って頂くとより綺麗な写真が撮れると思いますねピクチャーエフェクトという機能もついておりましてこちらは13種類のピクチャーエフェクト機能がついております例えばぼかしたりとかずいぶん水墨画のようにしたりとかポスターのようにしたりとかして少し背景を遊んで頂ける写真が撮れるものとなっております
すいません。このカメラでえっとそのまず値段いくらぐらいですか
すいません。このカメラも他にいるありますか？
すいません。ちょっと始めてみるんで聞かせてください。
すいません。どこのカメラ欲しいんですけどはいはい8色とか選べたりしますか
すいません。女って値段いくらぐらいなんです。
すいません。肩の機能についてあのお尋ねしたいんですけどもあの自動機能っていうのはどういう機能になるんですか？
すいませんあのこちらのフィルムの現像をお願いしたいんですけれど
すいませんあのこの Memory Stick で写真を印刷したいんですけども
すいませんあのこの USB にあの写真の現像をしたいもん入ってるんですけどちょっと使い方がわからないので
すいませんあのこの USB に入ってる写真を印刷したいんですけどもこちらでして頂きたいんでちょっと渡し方法がやり方が分からないのではい
すいませんあのこの USB 印刷したいんですけどちょっとあの印刷方法わからないんで教えてもらいたいんですが
すいませんあのちょっとあのこのカメラ説明してほしい買って遊ぶ時とかにあの写真撮りたいんですけどちょっとなのに遊ぶ時とかにちょっと普段で使いたいね行こうその軽く感じたんでこれちょっといいなと思ったんですけど
すいませんあのちょっとお手軽に遊ぶ時の中に使いたい写真を探してるんですけども
すいませんあのちょっと手軽に取りたいなと思ってるんですけどもこれが一番もしかするとあの楽に取れるタイプですかね。
すいませんあのですねおた写真の初心者で失礼ちょっとあの上と姪っ子とか甥っ子の遊ぶ姿の写真をちょっといろんなところちょっと取りたいんだけどもうちょっとあまり重たくなくて、手軽で取れるようなあれば、
すいませんあのですね写真の現像したくてどうしたらいいかなと思って
すいませんあのカメラ自動機能としまして9種類の撮影モードがついておりますですのでそれぞれやまや雪山夜景などシーンに合わせて設定していただくと自動で綺麗に撮影できますとあともう一つピクチャーエフェクト効果というものがありまして背景をぼやかしたりとか水彩画のようにしたりとかポスターのようにしたりとかしてこちらの方がいい13種類選んで頂いて春の背景をちょっと変えて楽しんでいただけるものが撮影できる機能が付いております
すいませんあのフィルムの写真の現像をお願いしたいんですけれどもはい
すいませんあのー USB のにあの書いてるんですけども写真これをちょっと現像させたいんですけれども
すいませんあのーこちらの A 3で印刷したいんですけど診察の仕方がわからないんで教えてもらいたいんですけど
すいませんあのーこの USB のから現像する方法がちょっと分からないのではいこちらで
すいませんあのーこれ USB に写真の入ってるんですけどちょっと使い方がわからないので
すいませんあのーちょっと本格的に風景の写真を撮りたいなーと思ってるんですけど
すいませんあの写真のフィルムの方の現像をお願いしたいんですけれどもはい
すいませんあの子ね USB でカメラで撮ってるんですけどちょっと印刷したいんですけど全然方法がわからなくてはい
すいませんあの子のフィルムを現像したいんですけど行きますかはい
すいませんあの子のメモリースティックで写真をプリントしたいんですけどもちょっと分かんないんで教えていただけますか
すいませんあの店内のフォトプリンターを使って USB から写真を印刷したいんですけどちょっとやり方が分からなくて
すいませんありがとうございました
すいませんありがとうございます
すいませんありがとうございますございます
すいませんありがとうございますはいありましたわこれをどんどん挨拶をして頂いていいですか
すいませんいいですかこれって何色があるんですか
すいませんえっと人を撮るカメラを探してるんですけどはい何かお勧めはありますか
すいませんえーとねカメラをちょっと買いに行きたいんだけどこの中に入ってるその写真ドライブに入った写真を印刷したいんだけどちょっとやり方分かんなくてちょっとお願いしようもできたんだけど
すいませんえーと風景撮るカメラを探しておられましてえーとねあの一眼カメラミラーレスと8一眼レフか一眼レフとの機能の差を知りたいとのこと。
すいませんお客様が江戸一を撮る写真とカメラを探しておられまして光学ズームについて聞きたいとのことです対応お願いします
すいませんお茶のカメラちょっと購入したいんですけれどもお値段とあとお色の方ちょっとお聞きしましてでしょ
すいませんお願いします
すいませんお願いできますかはい
すいませんが飲んで包茎と写真撮りたいんですけどどういうカメラがいいのかな持ってきた
すいませんけどんの専用車線については尋ねなんですがお願いします。
すいませんこちらお願いしたいんですけど
すいませんこちらのカメラの解像度の件ですかねこちらは20.1メガピクセルとなっておりまして、普通にあの日常で撮影されるには問題ない数値となっております。
すいませんこちらのキャノンの遠くのものを撮影する時のご説明お願いしたいんですが
すいませんこちらのソニーの方ですね昨日としましては撮影モードとして9種類の撮影モードが選んで頂けますですので海や山やゆきや愛と雪山や焼けなどでそれぞれのシーンに合わせていただくとそれに適した撮影モードカメラが自動で選択しますので出来上がり大変綺麗なものができますね
すいませんこちらのデータを印刷したいんですがちょっとやり方が分からないので教えてもらえますか
すいませんこちらの方が機会ございますこちらの電源を入れていただいてお休みお家の方にさせていただけますか
すいませんこちらの自動機能なんですけれどもあのビーチや雪景色などを撮る時に18種類の撮影モードってものがございますはいまたの補正効果というのもありましてこちらはの日と肌を綺麗に見せたり小顔に見せたり目を大きく見せたりというような効果がございます
すいませんこちらの解像度は20.1メガピクセルになっております。
すいませんこちらはございませんはい一度試してみてください
すいませんこちらはどのようなカメラですか
すいませんこちらニコンのクールピクス S 2800の解像度なんですが20.1メガピクセルとなんて待ってない日常の撮影でしたら問題ない数値となっております。
すいませんこの USB から写真を印刷したいんですけど
すいませんこの USB のデータを写真の現像をお願いしたいんですが
すいませんこの USB ドライブの写真を印刷したいんですけど
すいませんこのこちらの USB から印刷したいんですけどちょっと方法がわからないんで教えてもらいたいんですけど
すいませんこのカメラって他の色もありますか
すいませんこのカメラって何色があるんですか
すいませんこのカメラの値段って何年ですか
すいませんこのフィルムを現像したいんですけど
すいませんこれすごく軽いんですけどこれって何グラムぐらいですか
すいませんこれすごく高いんですけどやっぱりあれですか色んな機能が付いてるって事ですか
すいませんこれちょっと山に行って撮ってきた写真なんですけどちょっと懐かしくフィルムで撮ってきましたれんぞってまだできますか
すいませんこれっておいくらですか
すいませんこれの色は白ってありますか
すいませんこれは何色があるんですか
すいませんこれ定番のカメラってこういうものでしょうか
すいませんこれ帰ります
すいませんこれ愛想ちょっと初めて聞いたんですけど
すいませんこれ頂いていいですかこれのシルバーではい
すいませんございますありがとうございます
すいませんご説明させていただきますねこちらはプリンターとなっておりますこちらご自身で操作していただくものとなります0の横の穴に USB をさせて頂いてはい。着きましたはいそうですねはい画面が変わりますはい枚数を選んでいただいてこのプラスかマイナスではいで印刷ボタンを押して下さい少々お時間いただきますのでてないから中町ください
すいませんじゃニコンのご説明もお願いします。
すいませんすいません
すいませんすいませんまたちょっと知識が無かったものであの色って何食ある
すいませんちなみにこちらのお値段はおいくらになるんでしょうか
すいませんちょっとあのこちらの解像度のご説明をお願いします
すいませんちょっとあのこのフィルムを現像したいんですけど
すいませんちょっとあの荷物重たくなりたくないんですいません間違っていいですかこれはシルバー。しかないんでしょうか。
すいませんちょっとかける現存したいんですけどどうしたらいいですかね
すいませんちょっとここの写真を印刷したいんですけどはい
すいませんちょっとちょっと見てみたかっただけだった悲しみよりもそっちの方が。こういうのって、旅行とかいた時でも取れるものですかね。
すいませんちょっとカメラの購入じゃなくているものを現像お願いしたいんですけど後ではい
すいませんちょっとカメラをあの始めたいんですが初心者向けのカメラがあればおすすめお願いします
すいませんちょっと不手際で
すいませんちょっと値段とねあの色だけ知りたいんですけどはいはい
すいませんちょっと私風景の写真を撮る仕事をしてるんですけどもこちらでそういう
すいませんちょっと見さしてもらっていいですか
すいませんちょっと見させてもらうだけでいいですか
すいませんちょっと買い物じゃなくて男の USB の印刷したいんですけど印刷の方法わからないんですけど
すいませんと USB からの写真を現像したいんですけど。
すいませんとこちらの8ニコンのカメラの解像度2としましては20.1メガピクセルとなっております。
すいませんとカメラが欲しいんですけど基本的には人をとるんですけどはい
すいませんと写真の現像をしたくてはいはい
すいませんどういう機能ガチャこれはついてるんですか
すいませんどこのフィルムを現像したいんですがはいはい
すいませんどカメラを見たいんですけどはい
すいませんなんかこのピクチャーエフェクトって初めて聞いたんですどんな感じですか
すいませんにこの機能についてお伺いされてます。
すいませんねはいこちら期待のご説明させていただきますね一覧電源入ってますので USB をそちらの穴の方に入れていただいてですかね。こちらの方にちょっと1分ほどお時間かかりますので、店内でお待ちください。
すいませんはいえとカメラが見たいんですけど人物を撮りたいんですけどはいそうですねはい仕事でも使いたいので開いてきたら軽い方がいいですけどでもしっかりしたものが欲しいんですけど
すいませんはいこちらのカメラの解像度としまして20.1メガピクセルとなっておりますはい
すいませんはいこちらのカメラの解像度としましては20.1メガピクセルですので沙耶の記念撮影として頂くには問題ない数値となっております
すいませんはいこちらの方ですねてぶれの補正高機能として補正効果の昨日はちょっと備わってない
すいませんはいこんにちは
すいませんばかりの詳しい者と変わりますので、少々お待ちいただけますか。店長すいません、自動機能についてあのお伺いしたお客様がいますお願いします。
すいませんもうすぐ運動会があるんで子供の写真を撮りたいんですけど動きのあるところは綺麗に撮れたらなーって思ってるんですけど
すいませんよろしいですかこちらって色ってシルバー以外にあるんですかね。
すいませんカメラが欲しいんですけど普段使いなんであまり重たくないものと思ってるんですけどはいはい
すいませんカメラではなくてちょっとこちらの USB の印刷をしたいんですけどちょっと方法がわからないんで教えて頂きたいんですけどはい
すいませんカメラをちょっと始めたいんですが初心者向けのカメラを何かおすすめをお願いします
すいませんカメラを探してるんですけどと風景を撮りたいんですけどはい
すいませんコンパクトカメラの解像度についてご説明お願いします
すいませんタブレットのカメラを買いに来たんじゃないんだけどちょっとこのフィルムちょっと今日電動ちょっとお願いしたくてちょっと私とすぐ次の予定が多々あるので後ほどちょっとまた後に行くのでちょっとお願いしてよろしいですかね
すいませんフィルムの現像お願いしたいんですけど
すいませんフィルムの現像のお客様ございましたお願いします
すいませんフィルムの現像をお願いしたいんですけど
すいませんフォトプリントのお客様ですお願いします
すいませんフレンドお願いします
すいません入ってはこちらのご説明させていただきますうちらのサイドの穴に USB をさせて頂いてお茶ってなる前に勉強そうです。はいこちら刺さりましたらば画面が変わりますこの画面になりましたら枚数を一度選んでいただいて印刷ボタンを押して下さいお時間少々頂戴しますので店内でお待ちください
すいません写真を現像したいんですけれどもえーとどこでお願いできますかね
すいません切れて水切り曲ですかねあれ
すいません私ちょっと分かんないことあってこれの中に入ってるデータをなんか現像印刷したいんですけどどうしたらいいですか
すいません自動機能についてなんですけれども何で撮影モードというものがありましてそれはお客様が行かれた先々ビーチや雪の中とか夜景などでその撮影モードおつまみ合わせていただきましたらより綺麗に写真が撮れるようになっておりますまたピクチャーエフェクトっていうものがありましてこちらはあの背景をぼかしたりぼやかすだよリアのプロが撮ったような写真を作ることができます取ることができます
すいません配送について聞きたいというお客様がおられますよろしくお願いします
すいません長いこと見させてもらったんですけどちょっと今日はこれで失礼しますありがとうございます
すいません音と風景を撮るカメラが欲しいんですがどれがいいですか
すいません風景の写真を撮るカメラ探してるんですけどはい
すぐですね。これ、重さは
すぐ帰りますっていうお値段ではないですね。
すごい。
すごい。外出したところであのその宗家とかっていっぱい取りに行きたいな赤飯のコロナかもちょっとあの前よりはマシになったんで空気取りに行きたいなって思ったんですけど重さってどれくらいなんですか
すごいあのあれは思ったそうですよね、確かに祈って何曲あるんですか。
すごいあのなんか改造との事が聴きたいんですけど。
すごいあのーズーム機能とかどんな感じなんですか
すごいありましたあのごめん西価格っていくらです
すごいこれって自動機能とかついてるんですか？
すごいです。5代目で
すごいですね。
すごいですね。ことは解像度とかあのすごいですか？
すごいですね。思ったより色がちょっと変わってるのが欲しいんでピンクください。
すごいですね。特撮撮影モードって言うの？
すごいですね。綺麗な写真が撮れるんですよね。
すごいですねあじゃ撮影モードとかもたくさんあるんですか
すごいですねあのなんていうとピクセル10ですか解像度ってどれくらいなんですか
すごいですねあれば軽い方が好きなんでいいですねあの価格っておいくらなんですか
すごいですねじゃああのせっかくなんでちょっと今日は買います
すごいですねじゃあもうやっぱり愛を愛す思う
すごいですねそんな機能があるんですねニモカメラってありますか？
すごいですねもう本当になんかカジュアルに使いやすい感じですね。
すごいなあ。
すごいなあ。そうですかこれはこれは自動機能ってあるんですか
すごいなんか取りやすそう。診断は8解像度はどれぐらいなんでしょうか？
すごいね、僕ちゃんが軽いですか。
すごいねでもできる
すごいカラフルな色もあるんですね。
すごいコンパクトですね。
すごい安いですね。
すごい小さくて軽いんですね。
すごい思い切りの家
すごい思い切りの家いらっしゃいませ、何かお探しでしょうか。
すごい本格的なカメラって感じですね。
すごい綺麗に出来てる。
すごい自動機能なかったよな、確かなこれなんだこっちこっち。
すごい自動機能なかったよな、確かなこれなんだこっちこっち。店員さんちょっと俺自動機能のことちょっと教えてもらっていいですかね
すごい軽いですね。
すごい軽いですね。ちょっと持ってびっくりしました。色合い色もいっぱいあるんですか。
すごい軽いですねこれ
すごくあの使いこなせすはい。
すごくカメラにしてははいかなり安いですねスマホ光学ズーム機能っていうのがあるんですか？
すごく軽いですけど、重さってどれぐらいなんです。
すごく軽いですね。
すごく軽いですよね120ハイ120 G しかありませんので、普段使いにとても人気な商品だっております。
すごく軽いですよね。
すごく軽いので、
すみません、伊藤自動機能についてあのお客様に説明していただいてもよろしいでしょうか。
すみません。
すみません。寺の解像度の方は22.3メガピクセルになりますので、花のきれいなあの解像度となっておりますので仕上がり綺麗になりますね。
すみませんお願いします
すみませんけどにこのカメラの解像度について説明お願いします。
すみませんここでフィルムの現像ってやってますか
すみませんこの皆ミラーレスカメラですかねこのカメラはポルテ色って何色があるんですか？
すみませんこれの赤ってありますか
すんません。
ずっしり。
ずっとずっと出してパジェットだね。
ずっと取ってたらやっぱり形に来ますもんね。
せします。
せっかくなので。
せっかくなので。これになるってどこ？
せっかくなんでそちらも見ていいですか。
せません増えるも幻想現場したいんですけどどこでできますかね
せめて何かお探しですか？
そいつ帰ってこんでスタミナの値段が
そう&これって値段はいくらぐらいなんですか？
そう。
そういうことですねきっとミラーアドレスですもんね
そういうことですねこちらはまたいとこがありまして今こちら3200までとなってます
そういうことになりますね。
そういうことをしたいということではあのそういう機能があるカメラがございますのでではこちらにどうぞこちらはソニーのミラーレス一眼カメラとなっておりますえーとそうですねこちらも自動機能がありましては風景とか取れないそういうシーンに合わせて取っていただくことができますしそれとは別にピクチャーエフェクトといった機能がありましてこちらを使うことで背景をぼかしたりすることができるといったちょっと黒っぽい写真ってそれのができたりするんですこちらはソフト自体は13種類あるのではいろんな効果音を楽しんだりできると思います
そういうそういう機能もあるんですねじゃあそういうところでも解像度は
そういうところは少しお高くはなってませんですけどあの深くあのカメラにはまられるとかそういうもっとカメラを極めていきたいと思われる方にはおすすめのカメラ
そういうのはいいかもですね。結構そのあの鳥の写真とかあの取ったりする時に頭を受けてハイに来てしまったりするので。じゃあえっとちなみに価格はこれは
そういうのもあるんですねそれっていうのは撮る前に設定するのかとってからあの補正するのかっていうのは取ってからこの画面上でってことに特にパソコンに移動させてするっていうわけでもなく簡単にこれでできるということですね
そういうの探してたんではいこの中で言ったらこれになりますか
そういうものにその設定すればあの勝手にキレイな写真が撮れるって言う
そういう機能は必要ではないかなと思うので8の方ちょっと
そういう系とか景色とかあーなるほどそうですね。普段からマニュアルで撮られたりする自動モードとか敬語使ったりされます。
そういう風景っていう点で行くとその夜景とかもやっぱりこの ISO があった方が綺麗に言う漢字
そういう風景を撮るのであのー結構色々持ち運んだりするんですが重さとかってだいたいどんぐらい
そういったものはないんですけどまあにこが得意な得意とするとことかもそういうのはあるとは思うんですけどまずはこちらではまあそういうのは今どこらそんなに払いとマカロン
そういった機能があるんですねありがとうございますISO についても教えてください。
そうか、解像度がいいって感じなんですかね。
そうかどうしようかなわかりましたんでちょっとともう1.5のやつと比較したいのでまた寄らしてもらってよろしいですかねはいすいませんありがとうございます
そうかもなあ。もう1回見てもいいですか？
そうかもなあ。もう1回見てもいいですか？この ISO って何
そうして本日カメラを探してるんですけれどもえっと目的が何か一つとスポーツ観戦だったり後運動会とかで人を撮る時に何かいいカメラがあるかなと思って探しに行きました
そうしなきゃこれ解像度がだいたいどれぐらいですか？
そうしましたらこの中にあのその中から印刷したい写真を選んでいただいて印刷ボタンを押していただけますか
そうしましたら写真がこちらに表示されますのでお好きな写真を選んでいただきましたら OK で印刷ボタンを知っていただく形になります桂の写真でよろしかったですか？今出てるのでよろしいですねはいそれならこの後に印刷ボタンを押していただきますと印刷ができます
そうしましたら画面に写真が写って参りますので、必要な写真を選んでいただいたら印刷でお願い致します。
そうしましたら画面上に家の写真が出て参りますのでこちらでよろしかったら印刷ボタンを押して
そうします USB の中のあの写真が出てきますのでそちらへと印刷されたい写真を選んでいただいて帝国の印刷ボタンを押していただいてもよろしいでしょうかはいはい。入って飛び出すまで少し時間がかかりますので店内の方をご覧になってお待ち頂きますよろしくお願いします
そうじゃない機能ですね。
そうすると印刷が始まりますので、少しお時間をいただくと思うので出来上がりましたらお知らせさせていただきますので、店内ご覧になってお待ちいただけますか。 よろしくお願いします。
そうそう1000本ちょっと目的やまないんですがちょっと色々見させていただいても大丈夫でしょうかはい
そうそう。
そうそうですね、回答としては少し劣りますけどはどれだけ引き伸ばされるかっていうとこではありますけどね。
そうそうですね。十分ですね。
そうそうですねあのカメラはどれぐらいカメラとかよく使われますか
そうそうですねあの自動で色々やってくれるのですごく楽しいことができたり忘れたりはしますね
そうだったんですねチョコちゃん価格今20万円になっております
そうだね。ちょっと海に来させてもらいますね。
そうだねあのこちらもあの人物とかそういったものに合わせて撮影モードがございます
そうだねあの半額以下になっておりますので
そうだねこれってカラーバリエーションってのはどんな感じのか
そうでございましたそして一眼レフのご案内いたしましょうかはい
そうでしたが、指数的にはすごく綺麗には難波
そうです2の機能があったのかって人取るのにはいいんですけどちょっと私ちょっと8機能の詳細についてちょっと分かりかねますので詳しいものとか俺させていただきます少々お待ちください
そうです2個の方の少し詳しい説明もお願いしてもはい
そうです8時豆腐昨日の撮影モード自体はまぁ同じような機能なんですけどえ補正効果とか補正効果はこっちにしかない Siri ともう一つのピクチャーエフェクトはソニーの方にしかないということにはなってますね。
そうです9数値が高い方が室内とかで取られるんだったら結構その高い方がいい写真が撮れると思いますただその自動機のとこがないのでご自身でいろいろ合わせていただく必要はあるとは思いますはい
そうです、一眼レフで撮っといてもいいですか？
そうです、三つ聞いて中で行けば SONY をのカメラをたい。
そうです、他のカメラで風景を撮るのにオススメの
そうです、先ほどのカメラで結構重いなって感じるんですけど。
そうです、妹中に山や海などそういったものモードがございますので、大変あの風景取るのにはいいと思います。
そうです、宮久保写真は好きです。
そうです、後はポスターみたいな写真を撮ったりとか、水墨画みたいにしたりとか白黒にしたりとかそういうことができた。
そうです、拭き取るには十分だと思いますね。そうですね、夜景を綺麗に撮れるんで ISO 値が高いのであの光が少なくとも綺麗に撮れますね操ってお家は最大で6400までた。
そうです、本当に普段遊ぶときだったり的日常。
そうです、本日ちょっとこちらのフィルムの現像の方をお願いしたいんですけれども。
そうです、特には決めてはなくて行きだけ綺麗な写真が撮れるかなーってところは終わってるんですけど。
そうです、自動機の時代はついていませんはいご自身であの色々なのピントなどは設定して頂き必要がございますそのためやあのカメラに詳しくない方にはちょっと難しいカメラとなっております。あと昨日歳は幸せ4撮影というシャッター音があのほとんどしないという機能はございます。
そうです。
そうですか3色選べるんや本店
そうですか8ではあのこちらにどうぞ。こちらのコンパクトデジタルカメラのニコン COOLPIX といった機種となっておりますこちらの特徴としましてはまあ大変はの持ち運びとか頭ぶつけてもうせとかは軽くて小さいと言った持ち運びのしやすさとそうです写真者でも扱いやすい自動機能というものが備えてまして撮影モードとか使っていただくことであのシーンに合わせて綺麗な写真が撮れると言ったことはできます見ないとられる場合とかでもあの補正効果というのもありましてあの人物の肌を綺麗にしたりとか目を大きくしたりとかそういった人物を取ることにも適しているカメラと何でも
そうですか8モードちなみになんです、心。
そうですか、今日もうちょっと初心者でとるぶんには十分な感じですかね、昨日としては何種類ぐらい付いてるんですか
そうですか、価格はまた
そうですか、光学ズームとかも使えるんですか。
そうですか、撮影モードとかもたくさんあるんですか。
そうですか、早いなあ。ちなみにあの何か他にもカメラってありますかお香一眼レフ以外という歌。
そうですか、昨夜7ですかちなみ解像度ってどれぐらいですかね。
そうですか、暗いとこでも取りやすくて価格もそんなに高くない物ってありますか？
そうですか、申し訳ございません。詳しいかかりあの4で参りますのでお待ちくださいませ。すいませんあのお客様一眼レフと一眼カメラにご興味あるんですけれども解像度についてお尋ねです
そうですか、色はどういうバリエーションがありますか。
そうですか、重さはどれぐらいですかね。
そうですか。
そうですか。いい女だなやっぱいいやつやと解像度もいいですね
そうですか。すごいですねやっぱりあの撮影モードとかもいっぱいあるんですかこれは
そうですか。それじゃちょっとカノンの方が購入考えたいんですけどちょっと後もう1回見てもいいですか
そうですか。それじゃちょっとカノンの方が購入考えたいんですけどちょっと後もう1回見てもいいですかこれはなんかこう自動機能みたいなのは何かついたりとかは、
そうですか。ちょっと今回はあのちょっと考えさせて頂いて、すいません。
そうですか。シャンパンピンクはないですか山ですそうなんですか
そうですか。即購入予定とかあったりするんだよ。
そうですか。背景よくとるんでこういうのあれば楽やな。
そうですかあちらの方も一度ご覧になられますか少し Canon のデジタル一眼レフで本格的なものとなっております
そうですかあっちにあるカメラでちょっと見せてもらっていいですか
そうですかあの子なんて誰ですかねあとそのズームとかもできたら嬉しいんですけど、昨日あるんですか。
そうですかありがとうございます
そうですかありがとうございますあの結構軽いとは思うんですけど重さって何グラムぐらいなら
そうですかお話いっぱい聞いといたんですけどちょっとちょっとの調整がなくてまた今度買いに行きますすいません
そうですかこれの値段聞いてもいいですか
そうですかこれはでもかなりあの本格的ですねそうですよねではあの先ほどのソニーのカメラでザクロは今在庫ありますか
そうですかこれは他のカメラに比べて解像度がちょっと低かったりそういう感じになりますか。
そうですかこれより軽いのはありますか
そうですかじゃあちょっとあの本当にあのまあちょっと送信者じゃない感じの
そうですかじゃあまあさっきからさを言ってしまったんですけど結構辛い
そうですかすごいですね自動キノンとかもどんなものがある
そうですかすみませんじゃあ 初夏なピンクで、
そうですかそうですね
そうですかそうですね他のカメラも見てみてもいいですか？
そうですかそうですね夜景とかも綺麗に撮れるんですねだから人物とはどちらか言うとそうですね、風景とかの方が気になるかもしれないですね。
そうですかそこ今ってすごいねちなみに猫ちょっとなんかまいけあれが使ってるんですけどデジカメってどんなどんなんかなと思って
そうですかそこ結構見るのはやっぱり黒が多い気がするんですけど
そうですかそそんなにあるんですねあのーちょっと専門的なことを聞いたいんですけれどあの解像度ってどれくらいのものなんでしょうか
そうですかその軽いの頭は何が大きく違ってくるんでしょうか
そうですかそれでお値段も安かったし何か補正効果もいいなと思って
そうですかそれでは大変綺麗に撮れるんですけども扱いやすいカメラこちらの位置がミラーレスの一眼カメラなってあります
そうですかそれは素晴らしいですねあじゃあズームもできるんですか
そうですかちょっとまた考えさせてもらってもいいですからすいません
そうですかではあの一眼レフのお勧めいたしますご覧になれますか
そうですかね、床屋価格とかもあのソニーとキャノンどっちも聞いてみていいですか。
そうですかの夜景とかも取れたらば嬉しいんであの助かるんですけどあのもうちょっとこうあんまりこ車新車なのではの個性とかする効果があったら嬉しいんですけど
そうですかはい8解像度はどれくらい
そうですかはいこれはズームズームで言うとどれくらいまで拡大できるんですか？
そうですかはい心音撮影っていうのが、
そうですかもう一眼レフ
そうですかもう少しお手軽なものお探しですか
そうですかやっぱり解像度低いとちょっときたんだ汚いって言ったあれですけど
そうですかわかるのは探してまして
そうですかコレっていくらぐらいですか
そうですかバイト先のソニーの方にもう1回戻ってもいいですか
そうですか一眼レフなんかご覧になられますかはいこちらへどうぞこちらが EOS 5 d mark iii という一眼レフカメラになっております。
そうですか色々な場面で使えるんですねすごいわ
そうですか色々取れるんですねもう一度ちょっと考えたいので今回は買わずにまた来させてもらいますすいませんでございます
そうですか袋一色ですかなるほどこの一眼レフカメラください。
そうですか迷いますねそうですね東京ははいあの買わずにはいまた後日吠えと思いますはいあれ取れます
そうですこちらのコンパクトデジタルカメラので気軽に使っていただけるカメラとなってましてそれでまあ価格とかが安くて6800円安いんですね色とかもたくさんあってなんかもう本当に手軽に持てるっても身軽さ重視のカメラですね
そうですこちらはまだ板500 G ぐらいですねはい半分ぐらい
そうですそうですねスマホと比べられましたらどうでしょうかねスマホぐらいな気もしますけどそれすらもっと行き昨日と言うかもっといいものを欲しいと言うのであればあの別のカメラも紹介することは可能ですけど
そうですそうですね首から下げるのもありだとは思うんですけど
そうですどちらも見せていただけますか
そうですなの風景の写真を撮りたいので配布系の
そうですなんかもう子供のお母様取られたりとかちょっといいカメラ欲しいとか
そうですにこのカメラは辛いまさにこのカメラは20.1メガピクセルこちらソニーは24.0メガピクセルで街並みはそこのキャノンは22.3メガピクセル3ありますね
そうですに金の方は8に10.1メガピクセルなのではかなり良くはなってますね。性能的には大分上がってると思う。
そうですね ISO が高いと暗いところでも綺麗に写真が撮れることができましてこちら郵送チート島島3200まで行く
そうですね SD カード入れて使うタイプになりますね。
そうですね120 G しかありませんのでポケットにも入れられるサイズかなと思います
そうですね120 G となっておりまして、大変扱いやすいものとなっております。
そうですね18種類ございますのではい大体のシーンにはお使いいただけますね
そうですね18種類というのはそうで夜寄るな、寄るとかビーチとかそしてそういったものですね。
そうですね1時間で降ったらもう1 km ぐらいプラスレンズとか2キロぐらい。
そうですね1歳ですしね。
そうですね20ぐらいが少し画像が荒くなるのであまりこう写真家の方で引き伸ばされたりとかする場合はやはり22以上ぐらいある解像度の方が鮮明に現像できますね
そうですね20万なのでかなり心して使っていただく形になりますね。
そうですね20万円となりまして本体のみですのでまた色々ズームのレンズ別売りで購入されますともう少しお値段かかって参りますのでこちらのほうでした55000円ですので、大変お買い得にはなっておりますね。
そうですね2割ぐらいなってますね。
そうですね6400
そうですね6800円で。
そうですね8愛想が6400あることと静音撮影ができるということですねはい
そうですね950 G なりますのでこちらと比べるとかなり重たくなってしまいますのでそうですねカメラを取りに行くと言う買いに行くという感じにはなりますね。
そうですね、一度昨日の詳細につきましては私ではあのちょっと分かりかねますので詳しいものから説明をさせて頂きます。少々お待ちしておりますか。店長すいません SONY のカメラの自動機能の説明をお願いします。
そうですね、一番安いカメラですね。
そうですね、一眼レフがいいかなあと思ってます。
そうですね、一眼レフカメラとか8個になりますか。
そうですね、主に人物を撮ってるんですけども。
そうですね、人をとる。これでもね、全然行けますよね。なるほど。どれもねって人物はね、行けますね。
そうですね、人を写真撮る写真カメラを欲しいなーって思ってるんですけど。
そうですね、人を撮るカメラを探してるんですけど、綺麗に撮れてるんですけど。
そうですね、人を撮影するのに適したカメラ
そうですね、人を撮影で綺麗に撮影できたらいいなーって感じなんですけど。
そうですね、人物の写真撮るのに向いてるカメラを探してます。
そうですね、今ちょうど写真始めようかと思って悩んではいるんですけど、何がいいか全く分かんなくて。
そうですね、今ちょっと人を撮る前か人よくとるんですけども、何かそれに特化したカメラを探しててなんかないかな。
そうですね、今どういったものがお客さんを触れます撮影されますか。
そうですね、今持った感じこっちのが結構軽いなっていうふうに思うんですけど。
そうですね、今軽いのでもう鞄に入れていただいて持ち運び便利なのではーい使いやすいですねこちらのカメラは。
そうですね、仕事でちょくちょく使うのではい。
そうですね、他にも9種類の撮影モードがありまして、風景とかそういうモードもありますね。
そうですね、仲井真スマホありますもんね。
そうですね、仲良く人物とかはよく人まあとっては
そうですね、会場では22.3メガピクセル3
そうですね、会場では24.0メガピクセルありますので8解像度はすごく数値が高くなっております。
そうですね、何か出品されたりとかそういうのもかなりカメラはされてるんですか。
そうですね、価格とかがまあ気軽に取れるもので。
そうですね、価格は6800円なので大変お手頃とはなっております。
そうですね、価格も常そこそこんで。
そうですね、値段がお高くなりますけど、一眼レフカメラがございます。
そうですね、光の光とかそういうのは全部計算するかなんかそうですね。
そうですね、入ったからになりますか。
そうですね、全然写真とかはあまり普段撮らないんですけど。
そうですね、再生あの光が少なくとも。
そうですね、写真は綺麗には取れると思いますが。しかしものに帰りましょうかねはいすみません写真を綺麗に取れるかどうかを聞きなんですけどもこちらご説明お願いできますか
そうですね、写真家方に大変オススメなカメラとなっています。
そうですね、初心者でも全然問題ないですしそうですねこちらのカメラの ISO が3205代ますので、少ない光でも綺麗な写真が撮ることができます。
そうですね、初心者なんであんまりこう自分でこう合わせたりするのができるかどうかわからないんで、自動の方がいいとは思うんですけど、綺麗にはそのぶんどうですかね綺麗に撮れ。
そうですね、初心者向けにはなるんですけれども、他の気軽にいただけれし、持ち運びにも便利になっております。
そうですね、割とはい、使う方だと思います。
そうですね、割と使う方だと思います。
そうですね、動物とかちょっと警戒しちゃったりとかで飛んでいっちゃったりとかに走って逃げてあったりとかしちゃうので発表会とかでも、静かに撮影できた方がねちょっと邪魔にはならないと思いますので
そうですね、十何言ってんのお聞きしていいですか。
そうですね、在宅は
そうですね、夜とか。
そうですね、夜景とか勇気とか海とか山とかですね。
そうですね、夜景を撮るにはすごくいいかも。
そうですね、大変おすすめとなってます。
そうですね、大変お買い求めやすいのでこんなカメラも一度。
そうですね、大変便利なカメラだなってありますので。
そうですね、安いですね。ちょっと他のものも見て考えたいのですいません今日はいいですありがとうございました
そうですね、少しの光でも撮影しやすいので
そうですね、当店の中では一番高い数字となってます。
そうですね、当店の中で一番いいカメラになっております。
そうですね、当然中では一番良いかの買い取って待って数値的にははい。
そうですね、待って近づきすぎるとまとちょっと鮮明にはならないのありますよね。
そうですね、性能で選ばれるかもねだね。
そうですね、手ぶれに強いものとなりますと
そうですね、扱いもうちょっとだけ扱いやすいほうが
そうですね、持ち運びができるのがいいんで軽いやるのがいいんですけど。
そうですね、持った感じ結構軽いなって思いましたね。
そうですね、持ってみてすごい軽いなって思いました。
そうですね、携帯だとため込んでいきますけども。
そうですね、撮影モードが九州でごめんな18種類と派生効果が12種類。
そうですね、撮影モードはそういうものがはい。
そうですね、撮影モードはそういうものがはい。はい。はい。あちらにもあるってお聞きしたんですけれどもこちらの方がオススメってことですかはい。はい。そうなんですね。
そうですね、撮影モード遅い雪になって雪が海と言ったら撮影モードがございます。
そうですね、明るい色にすることができます。
そうですね、明るい色はないですか白が珍しいので真っ白もちょっと人気商品になっております。
そうですね、明るい色も今人気商品となっております。
そうですね、明るい色も用意してますので。
そうですね、昨日はだいぶこちらの方が良いものにはなりますので。
そうですね、時々はいとったりはします。
そうですね、時の良さげのやつがいいのか簡単に取れるのがいいのか。
そうですね、普段あまり使ったことがないんですけれども。今日寝ます。
そうですね、普段からカメラを撮るんですけどねーか、人を取るのにいいカメラがあればなと思ってるんですけど。
そうですね、普段使いで人気が出てます。
そうですね、普段使いによろしいかと思います。
そうですね、普通の写真のサイズとかであれば全然問題ない解像度ではあります。
そうですね、暗いところでも普通暗いところで写真撮った真っ暗な写真しか映らないので、今細かい電灯の光だけでもあっても十分楽しい車太陽光の写真を撮れたりするんですよね。
そうですね、最近はスマホばかりなのでこういうカメラもいいかな。
そうですね、最近よく使うようになりました。
そうですね、朝と妹とかでね。
そうですね、本体のみで950 G なのであちらの方も場合にはなりますね。
そうですね、本体のみで950 G なのでまた別売りのレンズと開けていただくともう少し重たくなってしまいます。
そうですね、本日は運動会だったりで人を撮影するカメラをちょっと探しに来たんですけれども。
そうですね、本格的なもの。
そうですね、機会ですね。
そうですね、気軽に使っていただけるものとなっております。
そうですね、玲よりは少し4枚ほど重たくなるんですが、大変高度の高い樹の下で楽しんでいただけると思います。
そうですね、珍しいので遊んでいただけますね。
そうですね、画質解像とかとか高めの方がいいです。
そうですね、皆さん女性の方喜んでいただける機能になってますので失敗の少ない。物になりますので初心者の方はこちらは勧めですねはーい
そうですね、目を大きくしたりできますね。
そうですね、確かにそうですね。コンパクトサイズで持ち運びも便利でいいなと思うんですけどあの他にもちょっといろいろ見て回りたいなと思うんですけど何かおすすめなカメラってありますかね
そうですね、確か相撲初心者向けになっております。
そうですね、簡単に使えるかどうかとか会いたい。
そうですね、簡単に使えるかどうかとか会いたい。これとあちらのではどちらが初心者向けですか？じゃあこちらにします
そうですね、簡単に撮れるカメラが欲しいんですけど。
そうですね、素人少女にはちょっとあれですか。
そうですね、結構あのこちらミラーレス中古人気なので
そうですね、結構あの写真はとるとるので結構本格的なの欲しいなーって思ってたんですけど。
そうですね、結構コンパクトサイズですね。
そうですね、結構前。
そうですね、結構持った感じ軽いですね。
そうですね、結構携帯いじって行こうと思って。
そうですね、結構普段から取るのにね。
そうですね、結構本格的にも使えるのではい。
そうですね、結構爆とかにも簡単に入りそうな大きさですね。
そうですね、結構趣味の方とか買われる方が多いですね。
そうですね、結構軽い感じですね。お値段はどれくらいですか？
そうですね、結構遠くの人とか持ったりしたいなぁと思うんですけれども。
そうですね、綺麗な写真ですね。
そうですね、綺麗に。
そうですね、綺麗に写真自動撮影モードがあるので綺麗に写真は撮れるとは思いますけど、性能的な問題で行ったらソニーの方が性能が高いと思いますね、自動自動機能があってかつ。性能が高いと言ったらそうにもいいかなと思います。
そうですね、綺麗に撮れそうですね。
そうですね、綺麗に撮れると思いますよ。
そうですね、罪これ色ってカラーバリエーションでどんなのか。
そうですね、自分でそうですね、自分で全部調整してすごい良い写真が撮れたりすることがあると。
そうですね、自動北ってのもどのようなものがあるのか教えていただいてもよろしいでしょうか。
そうですね、自動機能にはどんなものがあるんですか。
そうですね、自動的にあの勝手にカメラがいいと書いて勝手に合わせてくれたりはしないんですね。
そうですね、色。こちらは買わせていただきたいなって思ってるんですけど、色がそうですね。
そうですね、色々この辺のピクチャーエフェクトとかで遊んでいただける。
そうですね、色々触っていただくと楽しくなってくるカメラやと思いますね。
そうですね、色はこの色。
そうですね、若い人にすごく人気な
そうですね、解像度だったら以降は崩れ向かってところ。
そうですね、解像度としては今のところミラーレスの方が少し
そうですね、解散とはまあ標準的なんですけれども、彼の特徴としては持ちやすく、肌のいつでもポケットやバッグに入れておいて取りたい時に取れるって言うとコンパクトさが売りになっております。
そうですね、詳しい機能についてはあのあの私は分かりかねますので、詳しいものから説明をさせていただきます少々お待ちいただけますか。店長すいません8ニコンのカメラの機能の説明です。昨日昨日の方ですかね、説明お願いします。
そうですね、詳しい機能についてはあの詳しいものから説明をさせて頂きます少々お待ち頂きますか。店長すいません SONY のカメラの自動機能の説明お願いします。
そうですね、赤とかだと。
そうですね、趣味とかにされるんであれば
そうですね、軽いけれども本格的なものがいいんですけど。
そうですね、軽いのが魅力ですね。
そうですね、軽いほうがいいんですけどでも綺麗に移したいですよね。
そうですね、遊ぶ時に取れるような軽いカメラを探してるんですけど。
そうですね、野犬も取れますね。
そうですね、雪山や海といった。イケメンやったら綺麗な白が見えたり、海だったらいい感じの青ができたら添い寝。
そうですね、電池の持ちは良いですね。
そうですね、頭とかでしたら明るい感じに。守っていただけますね。
そうですね、風がアナログなので自分であの設定技術ある方でしたら、自分で設定していただいてはいきれいにとって頂けるものとなりますので、
そうですね、風景だったり景色を撮りたいなって思うんですけど。
そうですね、風景だって景色の写真を綺麗に撮りたいなーって言ってくる。
そうですね、風景の写真撮ることが多いのであんまり重くないのがいいんですけど、他の奴ってどんぐらいの差がありますかね。
そうですね、風景を何か綺麗な写真を撮れればなと思ってるんですけど。
そうですね、風景を撮りたいなと思ってるけど。
そうですね、風景を撮る用に向いた。
そうですね、風景撮りたくてそれのに向いてるカメラ探してます。
そうですね、高いですね。
そうですね、高い方でありますね。
そうですね、高い間根山があるみたいな感じの形がここにぶら下げて山登って貼ったりとかするので、大変気軽に使っていただけるカメラになってますね。
そうですね、黒とシルバーと
そうですね。
そうですね。 これはおいくらですか？
そうですね。 ソニコンの機能とちょっと違うの窯ピクチャーエフェクトといった機能がありまして、特殊な効果を入れる昨日で全部特殊効果ってのはボカシ入れたりポスター長にしたりとかそういった効果を入れるんですね全部でそうですね全部で13種類ありましてまあ後はそうですね ISO 値が高くなってましてます来ない暗い中でも結構綺麗な写真が撮れたりするといったことです。
そうですね。 明日中止したいんでこっちの方を買いたいと思うんですけどカラーバリエーションとかもある感じですかね
そうですね。ISO っていうのは何になるんですかね。
そうですね。あでも長く使えるんですよねこれが
そうですね。あの会場ともその20.1メガピクセルですけども、大きく引き伸ばさないんですから、十分なの綺麗な写真は撮れるかと思います。
そうですね。いくらぐらいするんですか？
そうですね。お色目が綺麗に出ますしちょっと補正効果というものがありましてこちらはの人物の肌を綺麗に見せたりあの小顔に見せたり目を大きくするっていうような補正する機能も付いてますので
そうですね。ここら辺の三つの機能をちょっと気になるんですけども詳しく教えてないっても大丈夫でしょうかはい
そうですね。こちらで慣れてこられたらこちらの方に。2ステップアップされても
そうですね。この ISO
そうですね。これで一応肉ですって自動機能にはなってはいるんですね。
そうですね。これはなんか全部手動で設定するんですか、昨日とか
そうですね。これはレンズを後付したりはできないですよね。
そうですね。じゃあ今回はちょっともう少し。色々検討してからもう1回。歯医者が知りたいと思いますありがとうございました
そうですね。すいませんちょっとどっちも良い面と悪い面とで考えさせていただきますすいませんありがとうございました
そうですね。その機能充実してるってを話し合ったんですけどこのニコンのカメラのいいところと言いますかなんかそうですね人物の写真撮影において向いているなってところはありますかね
そうですね。ちなみにこれって何か。色とかってあるんですか？
そうですね。ちなみにエロってこの一生からですか。
そうですね。ちょっとこの2種類を聞いてみたい。
そうですね。ちょっとカメラについて私初心者のところもあって今ちょっとこれからそのデビューしようかなっていうところ考えてるんでそういった意味ではちょっと今回そのニコンのカメラも持ち運びも便利そうですしあのにこのカメラを購入させていただきたいなと思うんですけど
そうですね。ちょっと出てくおかしくないんであの簡単なものが
そうですね。ちょっと綺麗に撮れたらいいなーっていうのは、
そうですね。では。お茶のカメラの方、購入させてアイテムらしいでしょうか。
そうですね。なんかかっこいいんで見た目がちょっとそそられるんですけど。高さのお値段はどれぐらいになるんでしょうか？
そうですね。なんか軽いカメラ簡単に撮れるカメラが欲しいんですけど。
そうですね。よく写真を撮るのでずっと機能がなくても大丈夫です。
そうですね。キャノンは何度か使用してるんですけど、価格はどれぐらいになるんですか？
そうですね。ハートこれ星4撮影機能があるんですか？
そうですね。一度お願いします。
そうですね。今日はないですけどね。
そうですね。今日は本日は特には大丈夫ですそれでありがとうございました
そうですね。他のカメラと比較したら10件ぐらいですかね。
そうですね。会場に着きました。当店の中で一番高い解像度になっておりますので大丈夫だと思う。
そうですね。何かご不明な点とかありましたらお声かけください。
そうですね。価格は20万円頂いてる。
そうですね。俺だっていくらぐらい。
そうですね。多分すごい写真が写ってるんだと思うんですけど。これは今日中には出来上がりますか？
そうですね。少し来ないか人を撮るカメラマン予定ですけど、人を撮る写真を撮りたいなと。
そうですね。山とか川とか海とかも綺麗な色が取ることができます。
そうですね。後で自動機能もついてるってことですね。
そうですね。懐かしいね。楽しくなりませんね。
そうですね。手軽に持っていけるの。
そうですね。持ってたらかっこいいな。
そうですね。昨日に関しては少し変わりますのでお待ちくださいね。すいません。昨日に関してご質問されてますのでご説明お願いできますか
そうですね。普段。 最近カメラ買ったばかりなのであんまりちょっとはい
そうですね。普段から写真を当たるんですけど。
そうですね。普段から取って違うね。綺麗でよく撮りたいので。
そうですね。機能についてあのいろいろちょっと分からないものがあるんですけれどもはい
そうですね。洗髪の一眼レフよりもちょっとおしゃれな感じで使っていただけるカメラなので、銅と二眼レフはこれ一色になってますね。
そうですね。男じゃちょっと本格的って言っても、
そうですね。目指しません。持ってたらね。
そうですね。確かに。これでお値段はいくら
そうですね。結構お値段がするんですが、一度ご覧になられますか？こちらはミラーレスの一眼カメラになってますので、もし内容の方のご説明お願いできますか？
そうですね。結構ずっしりしてるでしょ。
そうですね。自動機のところもお伺いしたいんですけど。
そうですね。自動機能は何が
そうですね。説明聞いてて家のすごい魅力はすぐ感じるんですけどまたちょっと次回の来店した時に家の購入しようか決めようかなって思うので今回はちょっとあのあの引きをさせていただきますすいません
そうですね。違いますね。
そうですね。静かに撮れる機能だってもついてるんですね。
そうですね。骨がありますね。
そうですね。高くなりますんで55000円となります。
そうですね。高解像度ってどれくらいになります。
そうですねあじゃあこのカメラの赤い色をもらっていいですか
そうですねあちらが120 G なのでこちら470グラムで少し3倍4倍ほどの
そうですねあちらの方がお客様にはよろしいかと思いますね
そうですねあとあきらの SONY のものは一眼ミラーレスの一眼カメラとなってましてこちらがデジタル一眼レッスンのキャノンのカメラとなりますって少し本格的なものになりますのでお値段と重さもかなり高くなってしまいますね
そうですねあとはあの ISO 値が6400あるので暗い中とか盗られても綺麗な写真が撮れるのでこちらの最大最大というカマ一番高い壁だってなってます今高いだけあるというか値段が高いだけあるんですけどだから暗いな風景と来られた夜景と語らいの家すごくいいカメラだなんて
そうですねあとは手入れたかもイライラチャットしていただかないとっていうカメラにはなってきます
そうですねあと解像度があの先ほどのコンパクトカメラよりもこちらの方が上数値が上になりますのでより鮮明な写真を撮ることができます
そうですねあと解像度が高いんですねこっちの方はこちらの解像度あの先ほどに今度は20.1メガピクセルで2でしたんですけどこちらの解像度は24メガピクセルでなので性能的にもすごく上がってるカメラとなってる
そうですねあの ISO っていうの機能が他のカメラになかったのでどういった機能なのかなっていうのが気になったんですけど
そうですねあの ISO という値が高くてこちらは6400でソニーは3207点がこちらの値が高ければ高いほど少ない光でもあの綺麗な写真が撮れるというもので歯の夜景とか取るにはすごく適していますねあとそうですね夜中にあの写真とか撮った場合あの結構ブレたりする写真とか出来たりしないですかそういうそういうのがこの ISO 値が高いと取れにくくなったりするんですよね
そうですねあの120 G しかないのでものすごく軽いです
そうですねあの18名の方と撮影モードがございまして花風景様というか森とかそしてあとは海とか空とかまた雪とかそういう風にあのシーンを変えることであのも自動的にカメラが綺麗だあの最適にあの最適に店取れるように調整してくれます
そうですねあの22.3メガピクセルなんでママ結構いい感じでは
そうですねあの950 G あるので
そうですねあのあんまりカメラ詳しくないんですけどこうの自動機能ってのどんな感じになんだかね。
そうですねあのお客様のそのカメラの知識次第といったところではありますが後時の方が良い自動機能を使われると言うならばソニーの方がお勧めです自動機能なしとか今後そうですねここではられるって言うかそのための知識あるならこっちの方がきっとずっと使えるよ
そうですねあのここあの上に上げて頂いたらはい嬉しさで行こう
そうですねあのこちらの大変は軽くてあの軽いのでもう120 G しかないので大変軽いカメラになってますはいあの見てもらったらわかるんですけどまん大変小さくて軽くてって言うのであのポケットに入れたりとかも全然使いやすいカレンダーはい
そうですねあのこちらの解像度につきましては24.0メガピクセルとなっております
そうですねあのこちらは大変120 G で持ち運びしやすいものになりましてもう少しあのしっかりしたものでしたらあちらのソニーのミラーレスの一眼カメラございましてそちらの方はそんなあのあれも9種類の撮影モードがついてましてそんなにあの大変な技術がいるというようなカメラではないのではいちょっとこちらでは物足りないかなっていう場合にももう少しカメラがあのあのしっかりした
そうですねあのこちら撮影モードが9種類となっておりまして妹の種類に関してはちょっと少ないなっております
そうですねあのこっちとあのさっきあのキャノンの方見せて頂いたって
そうですねあのこっちの方がすごく簡単というか簡単なんですけどあとは価格の面とかカメラにどれだけお金かけれるかってのもありますしあの写真じゃなかったあの手軽に始められたいんだったら花を安くてもなんかなんて重たくならないそういう風何もあるのでこちらを進めさせていただいたんですけどあのカメラを簡単に取りたいとかそういう面であるならばソニーの方もままありかなと思うよ
そうですねあのこれぐらいの大きさと重さは470 G なのでそれぐらいが許容量であればこちらでもいいんですけどもと軽いのであればそちらも紹介することは可能ですはい
そうですねあのこれって価格っていくらなん
そうですねあのしっかり一番いいカメラになっておりますので
そうですねあのしっかり一番いいカメラになっておりますのでチャラもコンパクトカメラなのでとても小さくて持ち運びに便利ですよ
そうですねあのすごく軽くて120 G です
そうですねあのちゃんとカメラをあの光の加減を見て撮ってくれる機能はついてますね。
そうですねあのちょっと遊んでいただける感じにはなりますのではい
そうですねあのどうしてもカメラってあのくらい中だったらあの取れなくなっちゃうじゃないですかあのそういう暗い状況でも少ない光さえあれば綺麗に撮れたりするんですね
そうですねあのはいよくかあのまず何色とかはたくさんありましてあのはいわかり方とかがすごくあのえーとよく買われておりますまたその自動機能とかがありまして初任者のかたでも失敗なく取れるのであのおすすめとなって
そうですねあのほとんどカメラちゃんと触ってないので初めて飼うぐらいなんですけども
そうですねあのまお客さんまのまいくらお金を出せるかというところもあるんですか
そうですねあのま多少であればフラッシュで出来ると思いますので
そうですねあのもう一つ上のあの8ミラーレス一眼カメラはあの同じように1度モードつ入ってまして人物とのに何もあの大変適してるとは思うのでそちらの方からになられますかはいではどうぞこちらミラーレス一眼カメラとなっておりますそうですね。態度だもうさっきのニコンのカメラよりもあの解像度が良くて24.0メガピクセルなのでだいぶ良くなっているんですよね、昨日気にもだいぶ良くなってましてね。同じように自動機能がありまして撮影モードを使うことであの人物を綺麗に撮ることができます。撮影モードは全部で9種類ですね。
そうですねあのもう何でしょうこの写真ってその辺のあつもりなんでその点の集まりのその粒が大きいか小さいかという話なのでそれがこの回路の国旗買ったらその点の数がいっぱいなるんですそのぶんなんかきめ細かい写真ができる
そうですねあのも初任者の方に使いやすいカメラとなっておりますのであのカメラって結構失敗したりするんですけどあの失敗しにくいカメラなので
そうですねあのも新車の飾りも十分使いやすいと思いますこちらのカメラは
そうですねあのカメラがそういうので調節してくれるので
そうですねあのカメラが勝手にあのモードで撮影綺麗にしてくれるので楽は楽ですねあちらのカメラの方が
そうですねあのカメラが自動に動いてくれるので
そうですねあのカメラはよく使われたりされますか？
そうですねあのシャッター押すだけではちょっとなんかうまくはできないそういう問題
そうですねあのニコンの方もあの撮影モードがございましてニコンは彼の18種類ぐらいあるのでまぁあのシーンが色々細かく分けてあの撮影できます
そうですねあのプロのカメラマンとかではなければ普通に仕事仕事のために使ったりするって言うならばあのお手頃な程よい値段でいいものができたりするのでオススメだと思います
そうですねあのマズルカの解像度がいいので24.0もありまして結構写真があのきめ細かい写真ができんのでまず写真にこだわりたいとかちょっとこだわりたい人とかだったらミラーレス選ばれたりしますね後はその自動機能があるのでそんなにカメラ詳しくな悲しくないけどちょっといいかいい写真撮りたいとかいう人にはこちらのミラーレスがすごくハイムサと A モードをで自動的にもなんでも結構合わせてくれるので
そうですねあのモードもございますので海とか綺麗に取ることができない
そうですねあのレンズでカスタムしたりあのカメラの中野校いろいろいじったりしてそういう風にしてあの自分であの合わせる自動自動じゃないけど手動で終了させてやってね
そうですねあのーちょっとふらっと立ち寄ったので家の家電カメラなどちょっと色々みようかなっていう風に思ってるんですけど
そうですねあのーちょっとプリクラ感覚2本は撮影自体は楽しんでいただけるかなと思いません
そうですねあのーちょっと旅行とかい
そうですねあのーちょっと遠くとかそんなに離れない離れない離れた人も撮るのも十分取りやすい怒ったりもしますしますこちらはまた人物を撮るには適してる効果がありましてそうなんですかあの実はあの8補正効果というものがありましてこちらに関しましては8そしてあの小顔に見せたり目を大きくしたりといったそういった効果があるのがね全部で12種類ございます
そうですねあのーちょっと重くはなりますけども470 G ございますサスケのままこちらの方もあのしっかり自動機能もありますしあの趣味で始めたいって方とかこちらの変わっていかれる方も結構いらっしゃいます
そうですねあのーキャノンの一眼レフの方は自動機能は付いておりません
そうですねあのーピクチャーエフェクトというのはえっと写真に特殊な効果をつける機能となっておりまして8背景ぼかしたりすることができましてあの人物取った後ろをぼかしたりしてなんかプロみたいな写真にしたりとそういったことなの特殊なエフェクトをつけるあの機能があると言う。
そうですねあのー一眼レフカメラでしたらあの夜景とか取られるんだったら ISO 値も高いのでそちらもご覧になられますか
そうですねあのー会えそうか高いものはえっと一眼レフカメラが理想が高いこちらのカメラよりも高いんですね会場ではこちら24メガピクセルで一眼レフは22.3だ少し劣るんですけど。
そうですねあのー使いやすいものにはなっているんですがちょっと詳しいことは別のものに変わりますのでお待ちくださいすいませんこちらの詳しい機能のご説明お願いします
そうですねあのー僕にいつでも入れ溶けるサイズでしたらコンパクトデジタルカメラになるかと思いますが
そうですねあのー割と人を撮ることが多いので
そうですねあのー夜景とかのあの伝統とかああいう中の細い光とかとかもうまあ綺麗に取れたりはしませんね
そうですねあのー少しカメラに慣れてこられた方にあの撮影楽しんでいただけるカメラとなっておりますねはいこちらの方は13種類のエフェクトがついてありますので背景をぼやかしたりとか水墨かのようにしたりとかポスターのようにしたりとかしてあの出来上がりの楽しいものなっておりますね
そうですねあのー持ち運びに便利で小さいカメラ
そうですねあのー撮影モードなどの説明についてはちょっと私はちょっと分かりかねますのであの詳しいものから説明をさせていただきます少々お待ちください
そうですねあのー昨日な機能につきましてはあの子詳細にはあの詳しいものから説明をさせて頂きますので少々お待ちいただけますか店長すいませんニコンのカメラの自動機能の説明をお願いします
そうですねあのー結構遠くのものも取れると思います
そうですねあのー結構高いですねあのいじめしますんで結構高いですね
そうですねあのー自動起動とかがないので初心者の方が使うにはちょっと難しいと言うか結構失敗する写真とかができたりはすると思います
そうですねあのー風景も年々撮影できるね本格的な感じの風景を撮りですかも記念写真ぐらいでは思われてる
そうですねあの一眼レフに似てますけれどもこちらはミラーレス一眼カメラでは価格がそのぶんちょっと抑えられて
そうですねあの一眼レフカメラは ISO 違った形のこちらです高いんですけどそちらをご覧になられますか
そうですねあの人を取られる場合には補正効果とかあったら結構あのーまいろいろ補正ができていいと思いますね
そうですねあの価格が55000円するんですけど機能的に結構いいのではい
そうですねあの光が少なくても綺麗に花火とかも取れると思いますね
そうですねあの全部できるとあの家買っとかなくていいので遠くの人物とるのにもうちょっと8で全部することができますのでそうですねんで5枚まであのでも可能となってます
そうですねあの写真初心者の方にもあの自動的にあのいろいろ合わせてもらえるのでほぼほぼ自動そうですね自動的にしってカメラ貸してくれるのでまぁほぼほぼ失敗することはないと思います
そうですねあの同じように海や人物といった9種類の絵
そうですねあの基本的に自動機能というものがないのであのご自身で調整して撮っていただくこととなりますのであのそうですねあのカメラに慣れておられるのであればこちらのカメラで十分綺麗な写真が撮れると思いますまあその他にはあの ISO 値が6400ありますのであのそうですね光が少なくともあの綺麗な写真が撮れると思います
そうですねあの夜景とか取る時にあのフラッシュなくても綺麗に撮れたりするんですよでそれでフラッシュを取ったらその奥の方が映らになったりするんですけどアイスを高いとヘッド奥の方まで写った奥の方まで撮影されてる撮影というか綺麗に写ったりはするんですね
そうですねあの好きなんですけれどもそんなに詳しくはないです
そうですねあの家で扱ってるものとしてはあちらの SONY のものが一番24メガピクセルなので一番解像度の高いものとなっております
そうですねあの家の方には本当に大変お勧めとなっております
そうですねあの山もとりますしうみもを取ったりもするので
そうですねあの建物は中には例えば雪とか海とかそういうものもございますのであのぴったりなあのモードが18種類きっとあると思いますので
そうですねあの当店に置いてあるものでしたら真ん中ぐらいになりましてはい他のデジタルコンパクトカメラっていうものがありましてしまったの120 G でとても軽いございます。
そうですねあの手軽に取れるのと8ちょっと機能以外ミラーレスかありますけどどちら
そうですねあの機能があれば嬉しいですねはい
そうですねあの海とか山とかそういったあと人物とかまあ基本的にあのそうで1000自動的にあの補正する機能なので様々なシーンに合わせて使うことができます
そうですねあの特殊効果と言いますか
そうですねあの種類はいっぱいありますあのミラーレスミラーレスなどに比べて種類がいっぱいあるってのがあの一眼レフカメラの特徴でもありますしそれ以降は一眼レフで一番そうですね一眼レフで特徴的っていうのはあのなんだあの電池消費が激しくないということでミラーレスはちょっと多いですよねそうですね
そうですねあの結構言い方だってねあのメガピクセルあのそれが多ければ多いほどきめ細かい写真が撮れると言った
そうですねあの綺麗にあの夜景とか取れると思いますね
そうですねあの自動モードは撮影モードと補正効果というものがありまして一つ目の設定撮影モード鳥のシーンに合わせて設定することで設定してしちゃった押すことで自動的にカメラが判別をして綺麗な写真を撮れるということができます例えば風景とか人物とかそういう風景だったらま海とか山とかまそういうふうに設定していただくことで初心者の方でも安心して撮影することができるようになっておりますもう一つの補正効果というのは人物の目を大きく見せたり肌を綺麗に見せたりといったそういったあの補正を加えるための機能となっておりましてあの全部で12種類ございます
そうですねあの自動昨日あの彼方の二つは自動機能ございましたんですけどこちらの機能は自動機能ってものがなくて自分でピントを合わせたりあの全てあの撮影シーンにを自分で調整しないと駄目なのでかなり難しいカメラではなっています
そうですねあの自動機能で人物とかするための機能でしたらあちらのニコンのカメラの方も自動機能がございますご覧になられますかではこちらでこちらのニコンのカメラにつきましてそしてこちらも人物自動機能がございましてソースで撮影モードで撮影モードがありますねそのの撮影モードの数が18種類ございます SONY と比べたら倍ぐらいあるいろんな撮影モードがあってそれ戦争いう風にそういう風なものを変えては色んな物を取って楽しんだりすることはできると思います
そうですねあの自動機能は欲しいかいらないかというところではあるんですあるカメラでということですではあの Nikon のカメラがございますご覧になれますかはい
そうですねあの自動機能も充実していますし価格や大阪ドアの価格も手頃ですしもう重さも軽いということもありましてば手軽に使っていただけるカメラなのですごくオススメです
そうですねあの自動的送信自動機能が欲しいかいらないかというところではあるのですけどそれ自分でピントとか合わせたりされますか
そうですねあの色とかも5種類ぐらいあって若い人にはすごく人気なんです
そうですねあの解像度って天皇の数何で天国をいっぱいすることでその写真を表現してると言ってたからその数が多くなったら多いほどなんか大きい写真とかでも綺麗な写真が撮れるということになりますので他の人物でも全然問題はないですあの普通の写真サイズとかだったらば気にするようなものではないと思います
そうですねあの記念撮影とかちょっとしたものを撮影するのには配膳十分撮影できるカメラですね
そうですねあの遊びに行く時に使えるあの軽いカメラが欲しくてそうですねはい
そうですねあの遊ぶ時にそのあのカメラであの写真を撮れたらいいなと思ってたいあとその軽いものが欲しいです
そうですねあの遠くのものもあの頭機能が付いてますので5枚5倍ズームが付いてますので、使わなくても顔の跡が取れたりとか。着いてますので
そうですねあの遠くの物を取るときにはこちらの機能を使うことで得なものと綺麗に取ることは出来ます体とこちらのルームは最大5倍までズーム辛だった
そうですねあの静かにしちゃった切れますというそういった機能だ
そうですねあの静かにシャッターは取れるというもので全くしないわけではないんですけど
そうですねあの静音撮影というのはあのシャッターの音が静かになるという機能であのカシャカシャなんかなるのが嫌だとかまあ動物とる時とかそういった時に使われる方が多いみたいですね
そうですねあの風景だった山々を撮ったりされるんだったらあの山のモードやそうですね海のもう取ったか言ったそういったモードで撮影することで山の綺麗な色を取ったり海の綺麗な青を出したりとかそういったことができるよ
そうですねあの風景とそう遠い時の音が吹け生きがいに風景だけでちょっと分からないんであの昨日とが求められてるのか手軽に使えるかあのなんだろう例えば8と言ってあのなんていうか持ちやすいカメラとかそんなの持ちやすいと言うか軽いカメラを求められてくんなかったりしますか
そうですねあの風景を撮る写真家をしていましてそれをちょっと探していまして
そうですねあの風景風景とか取るのにはすごく適しているカメラだと思います
そうですねあまり動き回らなければそうですよねあの花にも鯉の強いんですか
そうですねあまり重たく感じない色にはなりますね結構黒田とずっしり感じているだけでもって感じですね
そうですねありがとうございますちょっとあの他のあのお店とかと思わの色々比較してあの決めたいなっていうふうにあの思うのであのまたあの次回来店したいと思います
そうですねあるので三脚を立てるのでお味噌あまり関係ないんですがお値段はいくらですか
そうですねある程度に住んで何かちょっといいかなと思うけど色々調べてから決めても大丈夫でしょはいはい
そうですねあれに比べたらすごい軽いなって
そうですねあれに比べたらすごい軽いなってなんかこのカメラが結構最近まわりで人気なんで気にちょっと気になってるんですけどね。
そうですねあれはちょっと高そうな
そうですねあんまりなんか使ってはなかったんですけど新しいのあるとは聞いて
そうですねあーそっかあとじゃあそっかもしもあの本格的なカメラになったらこちらのほうおすすめ
そうですねあーちゃんまだ簡単な方なんですけどね
そうですねあーちょっともう何かを使うのは決めてはいるんですけどいろいろ面白くしてみようと思って
そうですねあーちょっともう何かを使うのは決めてはいるんですけどいろいろ面白くしてみようと思ってカラオケ事故かな。すいませんこれ帰ります
そうですねあ友達も喜んでくださると思います
そうですねいいかなとは思いますけど
そうですねいい装置が少なかったら夜景とかどう言うとかあの暗い中取るのにはちょっとあのちょっとしんどくなるかもしれないですね
そうですねいう機能付いてますね
そうですねいきなりにはちょっとハードルが高いかもしれないんでこちらで撮影慣れられてからでもいいかもしれないですね
そうですねいろいろ機能が付いてあります
そうですねいろいろ機能が付いてあります持って頂いてるので470 G ございます。一眼レフよりもあのだいぶ半分ぐらいの重さになっております。
そうですねいろいろ見てたらこれかなと思ってるんで
そうですねいろいろ遊びに行った時に写真撮りたくていろんなこと持ち運びできるカメラが欲しいんですけど
そうですねいろはすいません何色があるんでしょうか
そうですねいろんなこと生きる
そうですねいろんなの効果つけるのに結構あの SNS とかにあげられるんだったら結構いい写真が撮れるんじゃないですか
そうですねいろんなまでね今見られすごいねこちらミラーレスになるんですけどそうですね結構こちらのカメラがすごいあの良いカメラですよ
そうですねいろんなカメラがありますんではい
そうですねいろんなモードがあのありますし後はまぁコンパクトですかなこれをもどこでも持ち運びができるって言うのが一番の推しになっております
そうですねうちのカメラの中で1番低い方なんですけどあの普段使う別れるには全然問題ない性能となっております自動機能につきましては大まかに二つございまして8撮影モードだと補正効果というものがございます撮影モードはシーンに合わせて撮影することで綺麗な写真が撮れるということで全部で18種類ありましてその18種類の中からそのシーンを選んでいただきまして今シャッター押すだけで綺麗な写真撮れますよってつっていうモードですねもう一つが補正効果というのがありましてこちらは人の顔を小さく見せたり目を大きく見せたりと言ったそういう効果をつけるものですねこちらはそうです22種類の効果ございます
そうですねえっと ISO 値が高い方ちょっと見たいんですけど
そうですねえっとえっとそうですね星4撮影いいのでこれに決めますはいはい
そうですねえっとこれのピンクお願いします
そうですねえっとこれの解像度教えてもらってもいいでしょうか
そうですねえっとこれ色が何種類ぐらいありますか
そうですねえっとじゃあこれのシルバーに決めます
そうですねえっと同じような自動機能が備えている機能のカメラであるならばソニーのミラーレス一眼カメラがございますそちらご覧になられますかではあの彼方に
そうですねえっと同じような自動機能が備えている機能のカメラであるならばソニーのミラーレス一眼カメラがございますそちらご覧になられますかではあの彼方にこちらソニーのミラーレス一眼カメラ Sony Alpha A 6000という機種だってありますこちらも同じように10沖縄バス泣いてましてまあ家に合わせて撮影されたすることができますこちらは全部で9種類となってる
そうですねえっと埋葬とかの機能がありますので暗いところとかは調整していただけましたら結構綺麗な写真が撮れたりはします暗くても綺麗な写真撮れますよっと言う
そうですねえと父兄と書けと人物どっちがメインですかね。
そうですねえまより玄人向けかもっと簡単なんかどっちかっていうところにあるんですけどどちらどんな感じの方がいいでしょ
そうですねえーとそうですねモードとしましては背景風景や人物とかそういったふうあのモードがありますのであのそれに合わせて設定していただければと思います全部で28種類ございます
そうですねえーとどういうもの取られるんですか
そうですねえーとまず一つは8自動機能というものがありましては夜景モードやポートフォリオモードと言ったそういったモードに合わせることでえーと人物キレイに暗い中でも人物キレイ取れたりすることができればその他にもう8つ落ちというものがありましてそちらの値が高いと暗い中でもあの綺麗な写真が撮ることが出来ましていつだったフラッシュを取ったりフラッシュで撮ったりするんですけど会えそう値が高いとかの周りの光だけであのもフラッシュ焚かずに結構綺麗に写真が撮れたりするといいことができるのでこちらのアイスどっちが3200ありますのでそうですねあのーまぁそこそこ光があれば結構綺麗な写真が撮れると思います
そうですねえーと自動機能自体はないんですけど ISO が6400ございます後は後で星4撮影と言ってシャッターの音はあまりしないと言ったそう言った
そうですねおしりしますね
そうですねお値段お聞きしていいですか
そうですねお値段のあの関係とかもあると思うので最初始められるのであればニコンのカメラの方がお勧めだと思います価格も安いし軽くて持ちやすいあと自動機能とかも備えてますのでもうあと何時かマシーンを設定してもシャッター押すだけでも失敗しない写真が撮れますのでだからあのニコンのカメラの方がおすすめかなと思ったあと色とかもいっぱいあってあの好みに合った色もあるかなとは思います。
そうですねお値段の方は本体のみで20万となっておりますそうですねあのレンズそれぞれズームに応じたものを別付けして頂くので
そうですねお値段もこちらは55000円になりますのではいあちらは大変気軽に買っていただけるお値段となっておりますね
そうですねお値段もこちらは手頃になってますのでまあのスマホで撮る感覚でもバシバシ撮っていただけますはいこちら6800円です
そうですねお出かけになられるんであればまあ埼玉一番コンパクトの彼方で120 G なんですが私をあの重たく重たくなっても綺麗な物があってお求めであればこちらぐらいまでが回ったそこまでになりますとカメラを取りに行くという感じになってしまいますそうですねあちらの方は全て手動設定となってますので結構技術がいるカメラになりますのでこちらのほうでしたら自動機能で建物というものが付いてまして9種類ございますので海や山や雪山とかで安静に合わせていただくと綺麗な鮮明なものがこちらでは自動で取れますのであの写真者の方でも問題なく使っていただけると思います
そうですねお前は誰でも一度買って頂くと長く使っていただけるのでご趣味とかにされるんであればはい
そうですねお客様の腕ですごい綺麗なその自動機能では撮れないような写真が撮れたり休みますね
そうですねお客様は結構もカメラ撮影されてる感じですかあのカメラは
そうですねお手軽にいって思われてるんであればニコンの方がかなり持ち運びはしやすいですね。
そうですねお手頃な物でしたらあちらの煮込んで少しミラーレスの一眼レフ一眼カメラでしたらこちらのソニーのものではデジタル一眼レフとちょっとあの技術のいるものになりますがどちらも興味終わりですか
そうですねお求めいただきやすい価格になっております
そうですねお色も教えてもらえますか
そうですねお色も黒い食彼方なってしまいますので
そうですねお顔がはっきり方がよければこちらの方がそうですねいろいろ今時の撮影の時のついてありますので
そうですねお願いします
そうですねかっこいい写真も撮れますしね
そうですねかなり言い方と
そうですねこちら470 G ございます取り外しは可能なんですが、込みの重さになっております。
そうですねこちら470 G なのに対してこちらは本体のみで950 G となっておりましてレンズ別売りのものをつけますともう少し重たくてちょっとしっかりしたものにはなってしまいますね
そうですねこちら6800円なのでだいぶ違いますね
そうですねこちら8ソニーのアルファ6000
そうですねこちらがうちで扱ってるものでは一番高いものとなっておりますので綺麗なものが出来上がりますね
そうですねこちらが一番あのヤスイカメラはい
そうですねこちらすごくおすすめですね
そうですねこちらに10万円となっております
そうですねこちらにはそのような機能は備わっておりませんのでそれで全部取られるんでしたら女性の方とかはチラその機能喜んで使って頂いてますので
そうですねこちらにはその機能がないのでお安くなってますねそのは
そうですねこちらに申し訳ないですけどついておりませんねそして拡大機能がついてるあのカメラでしたらあちらのニコンのカメラがございますが昨日そうですね
そうですねこちらのは一番軽くて120 G となってま
そうですねこちらのオプションは別売りとなるんですけどまぁあの子じゃついてるわこのこっちのカメラだけなのでそうですですですですねオプションも買うことができるんですけどまだです料金案内
そうですねこちらのカメラにはちょっと補正コーナー硬貨は備え付けられてないのでその当てないのでそうですね人物取られてもうちょっと効果がご入り用でしたらあちらのカメラの方がいいかと思いますがただまあピクチャーエフェクト機能というまた別の機能が付いてましてこちらは背景をぼやかしたりとか水墨画のようにしたりとかちょっとあのポスターのようなものに
そうですねこちらのカメラにはついてないんですね
そうですねこちらのカメラに着きました自動機能といったものが上津台回してそうですて撮影モードが9種類だった入ったございますデッキ撮影モードをというのはそうですねシーンに合わせて撮影することができます
そうですねこちらのカメラは55000円なんですねまあでも見てもらってわかる結構本格的な感じのミラーレスのカメラなのである程度それぐらいはするかなと思うんですけど
そうですねこちらのカメラはあの大変持ちやすく小さい子8価格も安いのであのそして大根編としてはちょうどいいとは思うんですけど
そうですねこちらのカメラは帰るのが大変良くなっておりまして24メガピクセル2なのであちらのほうでしたら20.1なので少しあちらよりこちらの方が綺麗な物語だと思います
そうですねこちらのカメラは自動機能といったものがないので自分でピントとかはしていただく必要がございます
そうですねこちらのカメラは自動機能付きで遅いワイエスオート価の数値もついてますので母のお手軽なんですか綺麗な写真が撮れるというものにはなりますね
そうですねこちらのキャノンの方は本体こちらの本体のみで20万になりますのではいちょっとお値段はあちらのソニーの方は55000円ですのでちょっとお値段がかなり上がってしまう形にはなりますね。
そうですねこちらの他のカメラと比べましたら8一番低いということになるのですが基本的にあの普段の使われる軍の改造としては問題はございませんのでご安心下さい
そうですねこちらの体ちょっと気になるですけど
そうですねこちらの方が ISO 値が高くて6円400まであるんですよねミラーレスが3200なんで6400ありますのでえーとそうですね夜景とか取られるわけの風景とか取られる場合は大変適しているとかなと思います
そうですねこちらの方があのまぁあの印象がありますので手ぶれの書の薄暗いところでもあの
そうですねこちらの方がやはり解像度とかも高いのでいいですので仕上がりはこちらの方が美しいものが出来上がりますね
そうですねこちらの方がより本格っぽく写真を撮ることもできます解像度があったのは先ほどに比べて高いので情報がより綺麗な写真撮ることができます
そうですねこちらの方が解像度がいいですしそうですねあの他にも機能的には他には良かったりはしますのでそれで気になる機能とかございましたらご説明させていただきます
そうですねこちらの方ももう9種類の撮影モードとついてますはいあと無効にない機能としまして13種類のピクチャーエフェクトというものが付いてましてこちらはあのぼかしたりとか水族館のようにしたりとかしてちょっとこ。出来上がりが綺麗な写真が出来上がるので、
そうですねこちらの本
そうですねこちらの機能こちらのカメラは基本的に自分でさの調整するというか自分ですべて合わせるのでカメラが全部やってくれる自動機能というものはございません
そうですねこちらの自動機能については撮影モードがございまして18種類ございます同じようにあのポートフォリオボートや景色も景色とモードとかそういったものがございます
そうですねこちらの解像度としては22.3なのであちらよりは少しいいんですがその会えそうするというものが白最大6400となっておりますので暗いところでも明かりが少なくても綺麗な写真が
そうですねこちらの趣味どきのいっぱいついてるので趣味で始める方も最近多いんです
そうですねこちらの重さは120 G 何杯
そうですねこちらは A 装置が最大3200という数字が付いてますのでそういうのでちょっと夜景でも少ない明かりでも綺麗に撮影できるという機能が付いてますので
そうですねこちらは Canon のデジタル一眼レフなので結構本格的なものにはなりますねカメラを楽しめるカメラにはなりますね少しお手軽なものでしたらソニーのミラーレスの一眼にはなりますのでまた
そうですねこちらは ISO のテント性能はついてないので少し太陽夜の方はしかねますかね
そうですねこちらは24.0なのでまたね違うと思うんですけど
そうですねこちらは470 G となっておりますので約半分ぐらいの重さになりますね
そうですねこちらは470 G なのであちらの半分程になります別売りのレンズを付けていただく必要ないのでそのまま470 G にはなりますので少し扱いやすいですね
そうですねこちらは470 G なので薬ほぼ4倍こちらのカメラでははーい男性のほうでしたらそんな重たくはないかと思いますね
そうですねこちらは55000円なっております
そうですねこちらは55000円になりますのでまあ1/4ぐらいにはなりますね向こうはねレンズも別売りなのでそうですね今出来上がりを楽しめそうですねこちでしたらね
そうですねこちらはあのもう一つの自動機能がありましてピクチャーエフェクトという機能がありますこちらは控えと被写体をぼかしたりとかのポスターみたい写真を作ったりとかま写真に特殊な効果をつけるそういった機能となりますね
そうですねこちらはそういうものが付いてますので
そうですねこちらはちょっとあの記念撮影とかそういうものに使っていただけるものにはお寺のものになりますのでそれでしたらソニーかキャノンの方もあのモービルつがお餅終わりでしたらこちらのキャノンの方を進めさせていただいても十分使いこなしていただけると思いますねはい
そうですねこちらはもそのじろう機能っていうのは備わってるんですか
そうですねこちらはキヤノンのデジタル一眼レフカメラになります
そうですねこちらは全て手動設定となりますのでご自身でピントなど合わせていただくものとなっております
そうですねこちらは大変良い性能がついてますので早いプロのか歌とかは結構重宝されますね
そうですねこちらは彼の頭での中で一番良い解像度で24メガピクセルございます
そうですねこちらは彼の頭での中で一番良い解像度で24メガピクセルございます一眼レフカメラになっておりましてはい
そうですねこちらは最大3200となっておりますですのでこちら明かりが少なくても綺麗な写真が撮影できるものとなっております
そうですねこちらは本体のみで950 G になりますのでかなり重たいものにはなってしまいますがまた別売りのレンズを付けると更に少し重たくなってしまいますがはいあの綺麗な写真は望遠レンズとかつけていただくとはいされると思いますね
そうですねこちらは結構あの性能がいいものなので大変お高いんですが1番お安いものの彼方の2個のものですと6800円などを手に取りやすい価格のものもございます小茂根趣味にされてる方がドンと音が割れる。こと多いんですがなかなかそれほど頻度ない方はもう宝の持ち腐れと言うかねそうですねはい何か撮影するだけとかであればあちらのに金とかのもので十分綺麗に撮影できると思うんですけど何かご趣味でね出品されたりとかこうね引き延ばして子供さんを撮りたいとか記念に残る良いものがあって思われるんであればこちらかソニーのものぐらいの性能あるカメラの方がお勧めですね
そうですねこちらは自動機能付いておりませんよねマニュアル撮影のみきですね。
そうですねこちらは色は何色がございますか
そうですねこちらもあの彼方に金と同じように撮影モードというのがございまして9種類の撮影モードがございます
そうですねこちらもそうしてこちらでそうですねま腕に自信がある方ならばこちらで十分だと思うけどちょっと価格が高いんです
そうですねこちらも初心者向けになっておりましても持っていただいた通りとても軽いので普段使いにおすすめになったのしてあるカメラなんですもんポケットに入れていただいたりバックからすぐ取り出せるのであの普段使いにあの特によろしいかと思います
そうですねこちらも撮影モードがついておりまして同じようにあの風景様とか人物様といった撮影モードがございます
そうですねこちらも自動機能を備えておりまして全部で18種類の自動機能がありますねもう一つ自動機能でか撮影モードですね里芋のが18種類ありましてねもう一つの補正効果というものがこちらにはありまして補正効果というのは人物の目を大きく見せたり顔を小さくしたり肌をきれいにしたりといったついた効果をつけるためつける効果つける機能となっておりまして全部でこちらは12種類ございます
そうですねこちらも自動機能付いておりましてあのあ違うと同じで撮影モードっていうのがあるんですがこちら9種類ご用意してますちょっと違うのがピクチャーエフェクトっていうことなんですけどもこちら前と風景風景とか背景をぼやかしたり水彩画のように見せたりあとはのポスターのように大きく引き伸ばしたりすることができること乙してございません。
そうですねこちら半角鼻カメラになりましておまたは950 G でねあの先ほど聞いていただい令和こちらは黒一色のみなんですけども
そうですねこちら新しいものとなっております
そうですねこちら本体のみで950 G なので母へ少しあちらよりは前ほど重さになりますので、芦刈
そうですねこちら自動機能を備えてはいないんですね
そうですねこちら落ち着いてありまして撮影モードの方でビーチやゆきや夜景など選んでいただくとそれに応じたもので撮影して頂いたら綺麗なものが撮影できますね
そうですねこっちのもあの撮影モードがございますのでその他のポートフォリオの撮影モードを使っていただきますとあの人物を綺麗に取ることができますこちらの撮影モードにつきましては9種類の撮影モードがございます
そうですねこっちの補正効果はこちらのに金のやつしかないね
そうですねこのかこのカメラで20万円でしたら今のちょっと最新なのではーい高くなってるだけかと思いますね
そうですねこのカメラにはついてない昨日としまして ISO というものが高く数値が高くなればなるほど明かりが少なくてもあの綺麗な写真が撮れるものになってましてこちらは3200という最大の数値がついてますのであの暗いところでも少ない光で綺麗なものが撮影できるなのでこちらではちょっと暗い所でしたらちょっと失敗してちょっと人物の顔がはっきり見えなかったりとかしてしまう可能性があるんですがこちらでしたらちょっとそれが少なくなるって言う感じになりますねちょっと向こうに着いてない昨日としましてピクチャーエフェクトというものこちらは13種類の8背景をぼやかしたりとか水墨画にしたりとかあのポスターのようなタッチにしたりとかして少しあの映像で遊んでいただける機能がついてますね
そうですねこれこのカメラ君結構興味ありますねはい
そうですねこれより少し大きい食わなるのですがそちらをご覧になられますか
そうですねこれ買いたいなって思うんですけどそうですね色紫でお願いできますか？
そうですねご自身でカスタムしていただく形になりますのでそれぞれ値段がまた++どんどんで欲しくなればなるほど
そうですねさらにこのオプションのレンズつけるともっともっともっとありますけど
そうですねじゃああっちのカメラ欲しいんですけどねシルバーってあったりしますか
そうですねじゃあうんじゃあえっとえっとこれ買おうかなと思うんですけれど会った時は色とか選べたりはしますか
そうですねじゃあえっと黒でお願いします
そうですねじゃあお願いします
そうですねじゃあこちら120 G なのでたいへん普段使いに扱いやすいものとなっております
そうですねじゃあこれにはい
そうですねじゃあちょっとあっちのカメラが欲しいんですけどこのカメラも黒しかない感じなんですか
そうですねじゃあまずはあの先ほどおすすめしていただいたほうおうはいはいですか
そうですねじゃあもう暗いとこでも取りやすいですかそういう価格でおいくらですか
そうですねじゃあやっぱこう風景の写真とか撮るとその一眼レフとか
そうですねじゃあシルバーで
そうですねじゃあソニーのミラーレスカメラがございますがそちらをご覧になられますか
そうですねじゃあ今日はねあれば良かった点はありますのでね
そうですねじゃあ黒でお願いします
そうですねじゃあ黒で買い願いしますはい
そうですねすごい持ち運びもしやすそうです
そうですねすごい良い機能だと思います12種類ぐらい12種類ございますのでいろんなシーンに合わせて行っていただければと思います
そうですねすごく早い軽いですねこれ値段これ値段ていくらぐらいですか
そうですねすごく魅力的でそして大変お勧めで入る売れ筋の商品棚
そうですねせっかく綺麗なあの空とかも綺麗な青で取りたいですね
そうですねそういうふうに自動的にやってくれる自動的に調整してくれると言ったモードもございますので
そうですねそういうシーンが
そうですねそういう意味ではあのすごく軽いですシーズンもできてね自動機能もありましてすごくあの扱いやすいカメラとなっております
そうですねそういった昨日購入はないですね
そうですねそうかお値段も。
そうですねそうですね
そうですねそうですねそうですね写真ははい普通に取れる
そうですねそうですねまあそれ以外はいろんないろんなものがあるので真怪童とだけでやんはないんですけどさせます家の面ではそういう風になってますね
そうですねそうですねまだあの今からちょっと本格的に写真を始めたいので初心者向けのカメラお願いします
そうですねそうですねソフト
そうですねそうですねソフトこの ISO っていうのは何ですか？
そうですねそうですねプリクラみたいな
そうですねそうですね最近ですとしてしろしろが人気だったしますね
そうですねそうですね本格的な
そうですねそうですね風景用のモードもございますはい
そうですねそうですよね結局そうなってしまいますもんねまたいつでも聡ご利用くださいね
そうですねそうですよね結局そうなってしまいますもんねまたいつでも聡ご利用くださいね時間かかっちゃってすいません。
そうですねそうなりますね
そうですねそうに言うやつソニーのにまあ人物取られる場合はこっちの方がいろんな顔とかが小さくしたりとかそういった昨日ございますね
そうですねそしたらこちらのニコンのコンパクトカメラがお手頃かと思いますのでこちらは一度手に取ってみてください120 G なので大変軽いのでカバンに入れて持ち運び。できるのでアコウとか。レジャーとかで使っていただけるものにはなっております。
そうですねそしたらこちらキャノンかソニーで考えた方が良いかと思いますね。
そうですねそしたら昨日のことに関しては少し詳しいものに帰りますのでお待ちくださいすみませんこちらの昨日のことご説明お願いできますか
そうですねそちらの先ほどのはやっぱりコンパクトカメラっていうだけあって小さいのが特徴になりますしチラシ見でちょっと撮りたいわしっかり撮りたいわっていう日にお出かけの日に持って
そうですねそちらの方はあの小さいし軽いしてもうほんとにポケットに入るぐらい
そうですねそちらの機能がないぶんお手軽に使っていただけるものにはなるんですがプラモこちら人物取られるんであれば補正効果っていうものがこちらの方には付いてまして小顔に見せたりとか目を大きくしたりとかそのような偽物を取られるんでした大変喜ばれる昨日はこちらにはついておりますね
そうですねそちらの次にお安いものとなりましたソニーのカメラなんですが白55000円となってしまいますのではーい。
そうですねそっかでもすいませんあきこ違うとすいません移動とかはあるんですかね
そうですねそっちあっち行ってない入れニコニコの方ですねはいはい
そうですねそっちが高いところがありましてこちらのアイスウォッチソニーの方は3200なんですけどキャノンの方は6400あるのであのそうですね夜景とかそういうのは取られるんぶんにはいいと思いますね
そうですねそっちの方があのあんまり気にしないことかもあんま気にしなくてもいいかもしれないですね
そうですねそのうちカメラ技術習得されたら、
そうですねそのオプションの望遠は色々種類があるんですか
そうですねその子に合わせたものを選んで選択して頂いて取ると雪があの大変綺麗な雪山が取れたりとか海でしたら青い綺麗な海が撮影できたりとかはい
そうですねその方がいいような気も車何これ値段は
そうですねその景色は全然まだ取れると思うんですけど
そうですねその紙だってお値段どれくらいしますか
そうですねその辺があの大変良いものとなっておりますのでちょっと詳しい説明を別のものに帰りますお待ちください
そうですねそれでしたらもうあの持ち歩きさ手軽さを重視された方がないかと思いますのでこちらの方は自動機能としました補正効果もついておりましてこちら肌を綺麗にしたりとか顔小さくしたりとか目を大きくしたりとかという機能もついておりますので記念撮影とする時に女性の方に大変喜ばれております
そうですねそれでしたら少し機能は劣るんですが軽い物でこちらのニコンのデジタルコンパクトカメラになりますね。
そうですねそれで人物モードやばい夜だと夜景モードとかとかそうですねポートフォリオモードはあの人物取るのにはすごく適しているので自動的にやってくれるんでねあの使いやすいと思います
そうですねそれで決壊解像度高くて綺麗な写真撮れるじゃあちょっと SONY のカメラ買います。
そうですねそれも新車だよできれば綺麗に撮りたいなとかそういう気持ちがあるんですけど
そうですねそれやっぱりそういう機能が付いてるのでこちらは55000円お値段もハーレムこのに混んでたら6800円なので、
そうですねそんなには使わないんですけどこれからどんどん使ってきたいなとは思っているんです
そうですねそんなに使うことがないんですけどもちょっと持ってたものが壊れたでやっぱりねこれにしようかな安いんではいはい
そうですねそんなの引き伸ばされたりとかそのどうしてもこうくっきり鮮明にあの撮影されたいって言うんであればやっぱりちょっとね実を取ってしまいますが記念撮影とかそういう子を思い出に残したいと絵画像として残したいだけであれば全然問題ない数値にはなってますね
そうですねたくさんあってあのまああのカメラが苦手な方でもあのいろんなシーンに合わせてすることであのまそんなに失敗しない写真を撮ることができると初任者のかたには大変おすすめの機能となっております
そうですねただあちらのミラーレスの方が解像度としては24.0メガピクセルなので肺の解像度はあちらの方が良いものにはなりますね
そうですねただあちらの一眼レフカメラは20万円で済んだんでない楽しんでいただける雷はなりますね。
そうですねただこちらの大野よりも昨日は、簡単なの彼方なんですがもうお仕事でされるんであればこっちの方がおすすめかなとは思いますね。
そうですねただちょっと重いのがネックかなと思ってるんですけどもどうももちろん価格も高いですしちょっと今回は考えさせていただきますはいありがとうございました
そうですねただ一眼レフは全てあの自分で設定していただいたりとかするものになりますのでかなり技術がいるものとなりますのではいもちろんもう2個の方にも2度機能は付いておりますのではいそれこちらほどあの高いものとか高いものを求めてなければこちらでも十分撮影はできますが一度ご覧になられますか
そうですねたまにデジタルカメラなどの菓子持ってたんですけれども少しちょっと本格的なやつを探したいなと思ってきました
そうですねたらあんまりカメラに慣れてまだ慣れてないのであちらの方がいいかなあという感じがしますね離婚のタイプの方が
そうですねだいたい2時間ほどお時間頂いております
そうですねだいたい470 G なのでそちらは950 G と大変重たくなってるのでまだ使いやすいカメラにはなっております
そうですねだいたいもう暗いねよければ本格的な落ち着いた感じの頃になりますね
そうですねだいぶ
そうですねだいぶあちらに比べるとかなり重たくはなってしまいますのでカメラで写真を撮りに行くと言うはい、漢字のカメラですね。暑いでしたら持ち歩いてカバンから取り出してみたいなことは可能ですね。
そうですねだいぶ差がありますね
そうですねだからもう記念撮影とか遊びで取られるんであればこちらの方が使いやすいなかなか重たいものを持ち歩くことだね
そうですねちょうど上がります
そうですねちょっと
そうですねちょっとあのスマホではとるんですけどこういうカメラもいいなあと
そうですねちょっとあの技術の高い自動機能が付いてありますので
そうですねちょっとあの詳しいものに変わりますのでお待ちください1000ちゃんすいませんこちらのカメラの機能のご説明お願いします
そうですねちょっとしっかり家の彼方を鞄に忍ばせててもそんな障害はないと思うんですけど少し今カメラを持っているっていう感じにはなると思いますね
そうですねちょっとすいません
そうですねちょっとすいませんこれも自動機能っていうの使えるんですか？
そうですねちょっとちょっとちょっと楽しめそうなのはこれソニーの数ですねそうですねこれさっきとちょっとこういうエフェクトもついてるんで楽しそうなできそうなのでちょっと。一眼レフ
そうですねちょっとでも重いですね
そうですねちょっとなかなかハードルが高いかもしれないですねまそっから勉強されてない今使ってこのも高いんですけど一緒なら潰れない限り使っていただけるので最初に投資されても
そうですねちょっとね気軽に渡せ
そうですねちょっとね高いのあるんですけどねおはようございますそうですねそれでもいいの欲しくなりますよねもうなんかね
そうですねちょっとの仕事にも使いたいのでもう少しあのなんてかハイスペックなものとかがあればちょっと見せてもらいたいんですけど
そうですねちょっとの写真を撮る仕事もしてますからはい
そうですねちょっとまああの友達と遊ぶ時とかもすごい使えそうなんでこれにします
そうですねちょっとよく風景をとってはいるんですけども一応勉強がてらカメラ見に来たんですけどなんか今兄はどんなカメラあるんかなと思って
そうですねちょっとカメラの写真者なんでよくわかんないんですけどえっとそうですね
そうですねちょっとキャノンの方は自動機能が付いてないのでソニーの方が取り扱いやすいものとなっておりますので一度こちらご覧になってみてくださいはいどうぞミラーレスの一覧となっております。
そうですねちょっと人を撮る仕事をしてるので
そうですねちょっと今回はそのウィンドウショッピング的な感じであの僕自身も来て家の顔っていうふうに決めてきたわけじゃないのでちょっとその次回そのまたあの話詳しく伺ってあの顔かなっていうふうにあの決めたいと思いますはいありがとうございました
そうですねちょっと今日はママの一眼レフよりかはこっちの方が使いやすいんですけどね
そうですねちょっと今日は決められないのではいまたまた次回また今度ということにさせてもらいますありがとうございました
そうですねちょっと他のお店でも一眼レフを探してみようかなって思うので、今日は購入は控えさせていただきます。
そうですねちょっと初めてカメラを購入するんですけれども何か遊びに行く時に取れるように気軽に撮れるカメラないか紹介してた入れてもよろしいでしょうか
そうですねちょっと友達とあの撮影社員であの人を取れる取りやすいカメラが欲しいで
そうですねちょっと大きめのはいはい
そうですねちょっと急に動かなくなったんでは値段も安いのが欲しいなと思ってるんですけど
そうですねちょっと旅行先で風景だったら撮りたいなと思いましてカメラを探しに来たんですけれども
そうですねちょっと星が降るかもしれないですねそうですねじゃああのちょっと高い方とか昨日の言い方がちょっとご覧になられますか
そうですねちょっと昨日色々あるもの欲しいですかね
そうですねちょっと最初見て待ってみてもいいですか
そうですねちょっと本格的にとは思っている今までにも思ってたんですけどもまあちょっと続けていけそうかなって思ってるんでちょっと
そうですねちょっと本格的にカメラになりますんでそれでも何か一眼レフカメラよりは全然あのお手頃なので
そうですねちょっと白いしてもらってもいいですか
そうですねちょっと肩こり気になるんで
そうですねちょっと色々見させて頂いてもよろしいでしょうか
そうですねちょっと色々見てはいまた考えたいと思います
そうですねちょっと見てますはいはい
そうですねちょっと解像度とか糞の光学ズームについて伺いたいなと思うんですけど
そうですねちょっと詳しいものに変わりますのでお待ちくださいすいませんこちらとこちらの補正効果の件でご質問ありましたのでお願いします
そうですねちょっと軽い方が良いのでもう一度こちらの方もう一個ちょっと手に取って確認させてもらいます。いっぱい持って撮るので軽い方が良いのでこちらをいただきます。
そうですねちょっと遊ぶ時に撮影できるカメラが欲しいです
そうですねちょっと重いかなと感じました
そうですねちょっと重いですよねでもさっきよりもだいぶ
そうですねちょっと風呂風呂の方がいいかもちょっと勉強が必要かもしれない
そうですねちょるマザーのコンパクトっていうのが無理なのでもうポケットに入るとかもバックにもあのあのスト出し入れが可能なサイズですので持ち運びに関しても断然こちらがいいですし取りたい時に取れるのもこちらのカメラかなと思います
そうですねでお値段はおいくらですか
そうですねできますね
そうですねできるだけ高い方が早い
そうですねですね。この黒い食後になるんでしょうか。
そうですねではあの Nikon のカメラこちらニコンのクールピクス S 2807ってます大変軽くて扱いやすいカメラになって
そうですねではあのこちらにどうぞこちらはソニーのミラーレス一眼カメラとなっておりますこちらのそうですね他の特徴としましては解像度は良い事と自動機能であの撮影モードというのがありましてそのシーンに合わせて撮影モードを設定することで風景が綺麗に取れると言った人入ったかの機能はございます
そうですねではあのニコンの家に来んじゃない SONY のミラーレス一眼カメラをお勧めします
そうですねではあのミラーレス一眼の方ご案内したいと思います間違えたぞ
そうですねではあの人ってソニーの方に行きましょう
そうですねではあの人ってソニーの方に行きましょうこちらのカメラの方が少しお高いんですけどマ機能が充実しております何か気になるものがございますか
そうですねではこちらをいただくことにしますはい
そうですねではそちらのソニーの方が時間
そうですねではミラーレス一眼カメラをお勧めしますがご覧になられますか
そうですねでもあのあちらのにこんなものよりは本格的にはい
そうですねでもあゆたいと思ってるのであの Nikon 7タイプを持ってるのでちょっと
そうですねでもさもうちょっと先ほどと比べるとだいぶ重いかと思うんですけれども470 G ございますはいまたこちらもあの子ちょっとが始めたいで趣味としてカメラ始めたいなっていう方でしたらあのこちらもおすすめはしています
そうですねでもそうなの一眼レフみたいなの本格的なカメラじゃなくてにまあちょっと中間ぐらいなんてたらこちらの機種となるので結構綺麗なカメラ好きの写真とか撮れるのでなんかそうですねなんか一切あのデジタルカメラとかよりはもうちょっと上行きたいって言うんだろこっちが凄くお勧めだったりするんですけど
そうですねでもっといいカメラがちょっと欲しかったりとかあなるほど
そうですねでも信者のことでも使えるってあのお金さえ出せば誰でも使えるカメラ
そうですねでも先にも言ったんですけど自動機能はありません昨日というか撮影モードという自動機能がありまして全部で9種類あります人物様の撮影モードや風景の撮影モードとかでシーンに合わせてそのすることで母の自動的にカメラがもういろいろ合わせてくれて最適な写真を撮ってくれるといたもうそういう機能となりもう一つかピクチャーエフェクトと言って他の特殊な写真に効果をつけることができるといった背景ぼかしたりとかえとったみたい写真をにしたりとかそういうことができる
そうですねでも常に子持ち歩くにはちょっと大きいおけさですよねそうですねじゃあ箸に合わせてあっちのコンパクトのカメラの方を買うことにします
そうですねでも持ち運ぶわけではなくそういった時だけねイベントの時とかだけしか使わないんでこちらにしますはいはい
そうですねとか言いそうで結構気になるんでこれより良いものとかありますか
そうですねとられたりしたら動物逃げちゃったりするの
そうですねとりあえず簡単なカメラから案内してもらってもはい
そうですねとカメラマンのほうしてますってちょっとお人を取る職業したいんですけれども何か新しいカメラが何かいいのないかなと思って探しに行きましたはい
そうですねとカメラマンの干しまして風景を撮る仕事するんですけれども何かちょっと色々カメラ見せていただきたいなと思いまして
そうですねとシルバーの方川瀬いただきます
そうですねと人を取りたいなと思ってるんですけど
そうですねと撮影も自動機能がございまして撮影モードを9種類の撮影モードと12種類の補正効果というものがあります撮影モードというのはえーシーンに合わせて設定することで綺麗な写真が撮れるというもので補正効果は顔など綺麗に加工することができる
そうですねと自動機能はこちら二つありまして撮影モードとピクチャーエフェクトという機能はございます例えば先ほどの日本に金と同じ機能なんですけどピクチャーエフェクトは写真に特殊な効果をつける機能となっておりまして支払いの背景をぼかしたりするとかそういった効果をつける木のなってもこちらは全部で13種類ございますね
そうですねどうしようかなーとりあえずまだあとちょっとですね。そうですねじゃあこれを一つお願いします
そうですねどうしようかな何色と何色ごめんなさい
そうですねどちらを重視されるか
そうですねどっちもなんか向こうは違う色があればなっていう感じなんですけどね
そうですねどれも人を取るには出来てると思うんですが扱いやすいものになりますとまずこちらのニコンのカメラ何が死ね。
そうですねなかなかすぐを即決できる値段ではないですよね
そうですねなかなかカメラ持ち歩くの重たいですもんね
そうですねなかなか来宝の持ち腐れになってしまう機能がたくさん付いてますので
そうですねなかなか来宝の持ち腐れになってしまう機能がたくさん付いてますのでこちら逆にお買い求めやすい価格で大変軽くて扱いやすいものになってますので、
そうですねなかなか紫とかピンクとか赤は他にはもう用意してないので珍しいかと思いますね。
そうですねなのでどちらを重視されるかですね
そうですねならもうちょっと軽い方がいいですかね自動機能とか欲しい感じだったでしょ
そうですねなるべく持ち運びしやすいのがいいなって思ってるのでは軽い方が良いかなと思ってるんですけど
そうですねなるべく色んな自分で遊べるような自分では設定できるようなはい
そうですねなるほどでこちらお値段は
そうですねなんかポケットとかカバンとかにも全然入りそうなサイズ
そうですねなんか写真の初心者なんですけど何かいいカメラないかなーと思って
そうですねなんか少しちょっと離れてあのね向こうの方にいる方とかも撮影するのに自分から近づかなくてもアップの写真が撮れたりとかできますね。
そうですねなんか悪口ホルモンお腹運びも幸せ来てって感じがしますねなんか おいくらですか？
そうですねなんか普通のカメラ持ってるんですけどこういうかっこいいカメラ持ってなくて
そうですねなんか遊びに行った時とかに写真を撮りたいんですけどちょっと写真さなので優しいカメラがあればはい
そうですねに使うにはちょっと重たいです。
そうですねに金は120グラムなので
そうですねはい
そうですねはいあとはピクチャーエフェクトという機能もついておりまして13種類のピクチャーエフェクトが付いておりますのでお家貸したりとか水墨かのようにしたりとかポスターのようにあの撮影するので出来上がりが大変楽しいものが出来上がるものとなっております
そうですねはいあとやっぱり軽石その値段もねあの手が出しやすいので
そうですねはいあの
そうですねはいあのこっちは自動機能が付いておりますので撮影モードや補正効果ってものがございます
そうですねはいあの人物だったらこの顔とかにこうひいてあの家庭合わせてくれたりするので吐いたからそうですねあのまあいい感じに撮ってくれた方がいい時のではい
そうですねはいあの全裸の撮影もお手軽には出来ますので、
そうですねはいあの稀に使いますね
そうですねはいあの解像度は20.1メガピクセルとなっておりましてはそれほど高くはないんですけどまぁ普通に使うぶんには問題ないかいどうなっておりますのでご安心下さい
そうですねはいあの風景とられる夜景とか取られんなら大変あの適してるカメラかなと思います
そうですねはいお色も5色あって今ファッション感覚で気軽に簡単に始められるカメラになったりません
そうですねはいこちらの方はピクチャーエフェクトという機能もついてありますので背景の方がぼかしたりとか水墨かのようにしたりとかなちょっと遊んでポスターのようにされたりとかできる機能も付いておりますので楽しんで頂けるものとはなっております
そうですねはいこちらもあの地下よく使われるということなのでこちらおすすめ商品になっております
そうですねはいこちらもはいこちらはとても軽いのではいあのもポケットから出したりそのカバンに入れていて通常の使い勝手が良いのもこちらになります
そうですねはいこちらも本体のみで950 G ございます
そうですねはいこちら重さがまず470 G ありますしちょっと大きくなりますからは普段使いというよりはあの今日は撮影の日っていう感じで持ち歩いていただく感じかなと思う
そうですねはいごめんねこれ値段だけ教えてもらっていいですか
そうですねはいじゃこちらに決めますはい
そうですねはいじゃまだありますのでバーの通常使用にでしたらこちらで十分かと思うんですけれども
そうですねはいそういう撮影も楽しみながらできるかと思います
そうですねはいそうですね綺麗に撮れたりとかそういう機能的には結構いいものがあって
そうですねはいそうですね誰もお求めやすいですこれの緑と紫の方はい
そうですねはいそれほど気にならないと思います
そうですねはいだんだん子猫したらピントが都会の楽しんで頂け出来上がりが楽しいものになりますね
そうですねはいちょっと本格的に楽しみで始めたい方とか人気がありますけれども普段使いでしたがあちらの方がコンパクトで持ち運びが便利かと思いますが
そうですねはいでは変えさせていただけます彼方の生えたぞません店長キャノンのカメラ心から癒されますのでお願いします
そうですねはいでもこちらもあの大きな特徴は自動機能がちょっと付いておりませんでしてすべてお客様の方でピント合わせての撮影になります
そうですねはいどうぞというのは基本的天皇長となっておりましてこの数が多ければ多いほどきめ細かい写真になるということなんですけどそちらの20.1という数値はあの特にあの普通に写真を撮られる場合やそして現像する場合は問題ない数値となっております
そうですねはいにつきましては ISO 値が最大で6400までとなっておりますだから結構少ない光の中でも十分綺麗な写真が撮れると思います
そうですねはいはいこちら本体のみで20万円となっております
そうですねはいはいそっち高いですから曇った日とかあのまあそうですねあの夜景でも
そうですねはいはいはい
そうですねはいは気軽に手軽に始められるのがこちらのカメラになっております
そうですねはいもういつでもバックから取り出せたりポケットにも入れられるサイズなので初心者の方におすすめの商品となっております
そうですねはいスマホ感覚で利用できるかと思います。
そうですねはいバイ近くになりますので
そうですねはい仲間若者向けてちょっと遊び心も心もあるようなカラーバリエーションが足りません
そうですねはい写真を趣味で始めたいなっていう方でしたらこちらから始められる方多いです
そうですねはい取り付けが可能ですので
そうですねはい夜景もですし後はビーチ行かれたり旅先でのの撮影シーンによってお選びいただけます
そうですねはい大丈夫はい取れますとります
そうですねはい撮り機能が取り揃っておりますね
そうですねはい暗い中でも綺麗なものはーいできますね
そうですねはい海上高20.1メガピクセルございましてはいこちらで十分あの子数の子家族の写真とか撮るのに適してるかと思います
そうですねはい珍しいので女性の方にもね可愛いおしゃれに持っていただけます
そうですねはい自分でピント合わせなくてもあの最適な写真が撮れますし
そうですねはい自動機能はなくて全て自分でピント合わせる形になります解像度が22.3メガピクセルになっております
そうですねはい街中で見かけると目が行きますね。
そうですねはい軽いし持ち運びも
そうですねはい重さは120 G で価格は6800円となって
そうですねはい電車しても大丈夫ですね
そうですねはい魚のこういう見た目がも一眼レフと同じような見た目なんですけどもちょっとこちらの方はあの汁とか珍しい色のカメラがありますのではい
そうですねはなかなかハードルが高いなと思うけど。
そうですねばあちゃんが120 G になっております気軽にとっていただけるかと思います。
そうですねひらレスの一眼カメラですので
そうですねほのか大きいこんなやつを写真を撮られるんだったちょっとちょっと荒澤屋の気になっちゃうかもしれないですけどあの写真それでは全然問題ないと思う
そうですねま、普段からマニュアルで写真撮られているんだったら一眼レフで大丈夫だと思いますけど。自動機能も欲しいなと思われるんだったらこちらのソニーのミラーレスおすすめタイヤ
そうですねまああのちょっとは操作があってもいいかなあとは思ってるんですけども間違えると逆ですよね
そうですねまああのもうめんどくさいわって思われてるんであればこちらの方でも十分に速い風景綺麗に撮影できますねはいこちらの方はちょっとアナログですべて手動設定ですのでママ技術といろいろ手間はかかってしまうのでお気軽に綺麗な写真を撮って思われてるんであればこちらがお勧めですね
そうですねまああの秘密の天皇密度が残さをあの表してるんですけれどもまああのもう少し解像度がいいカメラっていうのももちろんございますけれどもこちらでもあの十分綺麗な写真を撮れるかと思います
そうですねまあそっちもどうもこちらの方が向こうが9種類でこちらが18種類なのでもう少し芯がの種類が多いもの。さてできるんですが
そうですねまあその結構あっちのキャノンの一眼レフか一眼レフカメラは黒とさんま向けでしてちょっとアナログなのでちょっと技術も必要かなと思いますがそれは大変あの扱いやすいものですが綺麗に撮影できるというものですねただ持ち運びとかされるのであればあちらのに金の物が120 G なのでよりはいどうぞ
そうですねまあその結構あっちのキャノンの一眼レフか一眼レフカメラは黒とさんま向けでしてちょっとアナログなのでちょっと技術も必要かなと思いますがそれは大変あの扱いやすいものですが綺麗に撮影できるというものですねただ持ち運びとかされるのであればあちらのに金の物が120 G なのでよりはいどうぞニコンのクールピクス S 2800というものではいただちょっと昨日都市機能としましては ISO 値がちょっとないのでちょっと暗いところは苦手っていう弱点があるカメラですね
そうですねまあでも最近あんまり使ってないですはい
そうですねまあね
そうですねまあまあ取る方です
そうですねまあフラッシュたいてもらって三つのモードを使って夜に取られる場合だったらそんな感じでやったら送信できると思います
そうですねまあメジャーなところでしたらシルバーとなるんですけどまあ後はその子自身の好みで選んでいただければとは思います
そうですねまあ人取ったりは旅行先で写真撮ったりぐらいですかね
そうですねまあ本格的に取られたりとか
そうですねまあ電子的にズームしてるので実際的に実際に行こうなんて言うかエレンと合わせて2もしてるわけじゃないのではい。
そうですねまこち自動ですしねちょっと今回は考えさせていただきます。
そうですねまこれもだいたいわかるのでまたわからないことだけ聞きますね
そうですねまこれもだいたいわかるのでまたわからないことだけ聞きますねすいませんちょっと値段とねあの色だけ知りたいんですけどはいはい
そうですねまたこちら950 G なります
そうですねまたねなんか買ってたら欲しくなっちゃったしますからね
そうですねまた別のカメラとかがあるんですけどそちらはご覧になられますかはいではこちらにどうぞこちらへとソニーのアルファ A 6000というミラーレス一眼カメラ買ってありますこちらも撮影モードついておりましては自動的に記念写真が撮れることとハイエースどっちが3200まであるので、少ない光の中でも綺麗な写真が撮れます花花火とか野球とかも綺麗に撮れます。
そうですねまた動かして設定しただ形になります。
そうですねまだあのはい
そうですねまだそんなに強くはないんですけどカメラに出来たら綺麗に撮りたいんで。
そうですねまだやはり撮り慣れてないのでうまく取れるかってところが不安で少し自動の自動機能伺い
そうですねまのズームが取りたいとおっしゃってたのでまた別売りのレンズをお買い求めなられないとズームは取れないかなとは。思いますね。
そうですねまカメラの知識がないとちょっとできないかなーとかしおりとかそういうのいろいろねそういう知識が必要にはなると思うんですね
そうですねまピンキリと言えばピンキリなのでこちらだったら55000円するのでまぁただそうですね家の中では結構あのコスパがすごくいいカメラとなっておりますのであのそうですお客様ぐらいの年代の方にはねすごいあの良いカメラかなと思いますけど
そうですねま一応女性の方は白を使われることが多いんですけどもちょっとそのような可愛い色はご用意してないものと何
そうですねま長く一度買っていただいたら使っていただけるのでさて、楽しんでいただけるものにはなりますね。
そうですねもう950 G で20万円となりますので趣味で本格的にされる場合はまた買ってみてください
そうですねもうあちらが本当にもお手軽なあの前もどなたでも撮影して頂けるようなものになりますのでこちらのソニーのミラーレスの一眼レしたらもう少し落ちるあるいはお手軽にお使い頂けるものにはなりますね。
そうですねもうあのちょっとしたね子供の可愛いところとかを今でいう時にはいご用意して取って頂けるので
そうですねもうあのまあいろんな環境でも取りやすいカメラなので大丈夫だとは思いますよ
そうですねもうあのカメラマンのように撮影されたければキャノンのものがよろしいですねそにもあのを使いやすいんですか綺麗な写真が撮れるなので写真中止であるんであればそちらのソニーかキャノンの方が今日も扱いやすい。すぐに撮影あのあまり技術なくても取れる漢字の記念撮影とかに。見てますね。
そうですねもういらんいろんなあの使いやすさとはあるんですけどそうですねあの自動機能とかがあるのですけどあの時の使い方とかあの子の詳細については私はちょっと分かりかねますのであの詳しい説明が必要でしょうか
そうですねもうお気軽に持っていただけるカメラにはなると思います
そうですねもうこちら見てもらったらも大変小さいですしもうポケットに入るぐらいの大きさなんでも大変も落ちやすくても遊ぶ時にあのもっと出してさっとバットと
そうですねもうちょっともうちょっと簡単にした感じなのカメラなんでね
そうですねもうちょっと着替えてから寝ますからね
そうですねもうね目立ちそうです
そうですねもうカメラがそういう綺麗なおかずを取ってくれるものを活かせれば出来上がりが大変クリアのものが出来上がりますね
そうですねもう人物をとってあの展覧会とかにさせるぐらいのカメラがいいんですけど
そうですねもう入れたのは色んな客層がもっと若い方みたいなんでもいいですあのたくさんの色を取り揃えておりますね
そうですねもう全然問題ないからとなっております
そうですねもう少しじゃあのー昨日の方とかお聞きしたいんですけれども解像度だったり異常機能などの説明の方ちょっとお聞きしてもいいですか
そうですねもう少し可能性は高いというか吸収機能的にはあの良くなると言うかま上級者向けの機種でしたら一眼レフカメラがございますがそちらをご覧になられますかではどうぞこちらキャノンの EOS 5 d mark iii という一眼レフカメラになっております。今見てもらったらわかるとまたも結構万能大きいし、重たいとそういう時になったんですね。今回そうですね本格的なんで。
そうですねもう撮影はまそういった機能なので中は一眼レフ自体は結構静かなのあるからさらに静かなんで
そうですねもう本当に日常使い記念撮影ぐらいで10日以内であればニコンおすすめしますねそのも少し写真を楽しみたい言動したりとかしてみたりとかされたいんであればこちらの3人が進んでいるとこれは本格的な沼田第2ステージからねそうですね今お考えであればニコンかソニーがおすすめかと思いますね
そうですねもう片手で持てるぐらいなのでもでね
そうですねもう遊び感覚でパッと取り出していただける120 G にはなってますので鞄に入れていただいてお友達とサッと取れたりとかしますねこちらの方が
そうですねもしっかり趣味として始めたいよっていう形とか2を示してるんですけれども重さも470 G もありますので多分ちょっと気軽に持ち歩くっていう形ではないかと思うんですけれどもまああのしっかり始めたい方にはこちらもオススメしております
そうですねもちろんしない
そうですねもっと大きいものを想像してたので
そうですねやっぱりあのイルミネーション夜景とかを取られる時にはそちらがあればよりあの少ない光でも射精しやすくなっておりますので失敗が少ないですね。
そうですねやっぱりそのこちらにしかない機能と言うかこっちの魅力っていうのはちょっと知りたいなと思うんですけど
そうですねやっぱりその今回その人物のその写真を撮るっていうのでやっぱりそのニコンのあの補正効果ってのちょっと大きいなと思うので今回そのニコンのカメラを購入させていただきたいなと思います
そうですねやっぱり引き伸ばすと画像がちょっと荒いなっていう感じに感じてしまわれるかと思うんですがまあでもあちらはあの写真家のほうでしたらあの技術もお持ちでしたらその辺ははーいそのね、技術でまかなえるかなっていう大分拡大とかするんであれば引き伸ばすとかであればちょっと気になるかもしれないんですけども。一眼カメラなのであちらははーい。
そうですねやっぱり黒で
そうですねやっぱ一眼カメラは使い慣れてるのでそちらを
そうですねやはりあちらのものは本当に簡易的なカメラなのでその風景を撮るってなるとこのぐらいしっかりしたものの方が後々ねやっぱり物足りなくなったってなるかもしれないですね
そうですねやはりこう何か出品されたりとかそれって引き伸ばしたりとかされるんであればやはり24メガピクセルぐらいあった方が鮮明だと思うんですけどもあのでね人の撮影とかされるに関しては20.1でも問題ない範囲数値ては些細なからなられますかはいこちらのミラーレスの一眼カメラとなっておりますねはいねこちらの解像度が24メガピクセルですので今あの大変高い鮮明なものがあの仕上がりとしてできるものとなっております
そうですねやはりしっかりした機能になりますので
そうですねやはりちょっとカメラのこと詳しかったりとかやっぱり光の加減とか結構熟知されてる方の方が
そうですねやはり何か普段日常だったりってところも撮りたいなあって思うんで遊び遊んでる時あったりちゃんと会いたいんですけど破れたりするってところが少し不安なんだ
そうですねよくお風呂の形はこれぐらいのレベルのものをお買い求めなられますね
そうですねよく使います
そうですねわかりましたかなんか首から下げるれたりはちょっと難しい。
そうですねアップにしていただいて自分からよって行かなくても
そうですねアナログではないので自動で使えるカメラにはなりますので扱いやすいと思いますねあちらよりは入ってる本当に何もあの技術が入らなくてっていう感じなんですけどもまぁの写真の現像でき具合はこちらの方が。綺麗には出来上がるかなとは思いますね。こちらもご覧になってみますか。
そうですねオイルも明るい色もありますしファッション感覚で持っていただけるかと思います
そうですねカバンとかに入れておいても結構まあ存在感はあると思いますので
そうですねカバンに入れててもそんなに重たくない方がいいんで
そうですねカメラがありませんですけど2日風景を綺麗に撮れるようなカメラ
そうですねカメラがそれそれ初めての岡田とかすごくオススメの
そうですねカメラじゃないんですけれどこのフィルムを現像お願いしたくてはいはい
そうですねカメラっていう感じですね
そうですねカメラではあのソニア L 瓶キャノンの一眼レフカメラをお勧めいたしますこちらキヤノンの EOS 5 d mark iii となっております。
そうですねカメラに機能が付いてますので少しご説明させていただきましょうかはいでは落し物に帰りますのでお待ちくださいすいません
そうですねカメラはよく撮ります
そうですねカメラを探してまして人を取りたいんですけども人物の写真を撮るカメラを探しています
そうですねカメラを撮ろうと思って出かけたらいいんですね、普段使いはこちらがおすすめですね。
そうですねキャノンの一眼レフカメラがございますこちらはちょっとプロ用の髪の毛ご覧になられ
そうですねキャノンは ISO は6400となっておりましてソニーは3200となってますこちらの値が高いと少ない光でも8より少ない光でも綺麗な写真が撮れるといった暗い中だったら手ぶれとかもしにくくなる
そうですねシンプル内容がいいので
そうですねソニーのカメラよりは解像度は高くはないんですけど少しゆっくりぐらいなんですけどそうですねあのーま一眼レフの方が電池消費が少ないとかこっちのが少ないミラーレスの方が電子を聴か激しかったりするんですけどそういう意味ではそうですねこちらこちらはこちらでこちらの良さがあるというところがあります
そうですねソニーのミラーレスがおすすめです
そうですねソニーのミラーレスが雨まだ使いやすいかなと思うんですけどじゃあそちらの方でこちらは SONY のミラーレス一眼カメラの一眼カメラになっています人物に向いているというよりは撮影モードがありましてこちらの人物とかのようのモードはありますのでそれがありそれそういう風なとかあとピクチャーエフェクトという機能がありましては背景ぼかしたりするので背景と被写体の背景をぼかしてすることができますのでプロみたいな写真が撮ることができるかの人物を取って片方の背景をぼかしたりしたらま人物取るのにもいい感じの写真が撮れた気がすると思うんです
そうですねソニーのミラーレスとかはこちらへもずっとハードルが下がってるので使いやすいカメラだとは思うんですけどぐらいならはいどうぞゴジラソニーのミラーレス一眼カメラとなっておりますそうですねこちらはちゃんと自動機能とかもその相手もしてか農作業の今日のとくらいはしたら ISO 値が3200にはなってるんですけどもこちらでも全然問題はないと
そうですねソニーのミラーレス一眼カメラがおすすめですね
そうですねソニーのミラーレス一眼カメラがおすすめですねこちらソニーのアルファ A 6.0ミラーレス一眼カメラとなってます。
そうですねソニーの方が解像度は良い数値ですね
そうですねハイ解像度は22.3メガピクセルとなっております
そうですねピンクではい
そうですねファッション感覚で明るい色もありますので選んでいただけるかと思います
そうですねファッション感覚で選んでいただけるようなお色になっております
そうですねプロの方とかそしてもっとなんかもすごいこだわりたい方がカメラ写真とかにこだわってる方が変わりますねな
そうですねポートフォリオ撮影モードでポートフォリオというものがありませんそちらを設定することで綺麗な人物写真を撮ることができますし補正効果であの顔を小さくしたり目を大きくしたりとかでそんなからこうすることでまだちょっといい人物の写真が撮れると
そうですねマニュアルになります
そうですねママそうですねまだ結果その人を取る取れるほうがいいかなしかも町の方がリーズナブルですしね
そうですねママは軽い方にはなる彼方の普通のデジタル一眼レフカメラになりますと950 G なので約半分ぐらいなのであのレンズとかもあの別付けであちらはつけないとダメなんですけどもこちらはズームとかもレンズなしで買ってできますのではいこれ以上の重さにはならないので女性の方が使いやすいものとなっております
そうですねママママ
そうですねミラーレスだったら55000円で一眼レフただ20万円となります
そうですねミラーレス一眼カメラがございましたそちらご覧になれますかではどうぞこちらミラーレス一眼カメラとなっておりますそれにあの先ほどのコンパクトデジタルカメラよりはあの機能が良くなってると言ったそう言ったカメラだね価格も少し他の多角は何年。
そうですねミラーレス一眼カメラがまだ操作にちょっと少し重くはなりますけどそちらの方見てみますか
そうですねミラーレス一眼カメラですと55000円ぐらいになってしまいます
そうですねレンズなしでもまあ出来ますけどレンズをすることによってまあ僕の写真がすごい遠くを取るよう飲まれんとかなんだ外出たら遠くのものが取れたらいたか
そうですねレンズはなくても大丈夫ですけどレッドあった方があの遠くのものとかとれますしそうですものすごい遠くのものがあの結構取れたりするらしいです
そうですねレンズも別売りとなりますので寺のソニーのミラーレス一眼もうご覧になられますか？
そうですねレンズも色々種類がございますので本体のみで20万今なりますね。
そうですねー、中レンズ取り付けたらもう1キロ以上ありますので気軽にって言うと鶏肉っていう形ですよね。
そうですねー、若いかもしれないですけどね。まーすまた普通。
そうですねー、重たかったです。
そうですねー。人気ですねーもなんかすごく使いやすくていい。
そうですねー。明るいですねこちらはおいくらですか？
そうですねーあちらの方がお気軽に持ち運びして頂け
そうですねーと。トレーサーの解像度と ISO のスペックを聴きたいんですけども。
そうですねーもう細かい機能がいらないと言ったらもう一眼レフの方をお勧めいたしますがそちらの方見てみますか
そうですねーよどなたでも使いやすいとは思います
そうですねーマママニュアル電話も本当にカメラに知識があるのであればすぐけどね、全然問題ないとは思う。
そうですね一眼レフだそうですねではあのミラーレス一眼カメラをお勧めしますこちらミラーレス一眼カメラソニーのアルファ A 6000という機種だっておりますこちらはの解像度が大変良い機種で24メガピクセルございます先ほどのコンパクトデジタルカメラは20.1メガピクセルなので結構違うんですよね。
そうですね一眼レフカメラコンパクトデジタルカメラがございますがどちらがご覧になられますか
そうですね二つに分けますと撮影モードというのとピクチャーエフェクトというのがありますヘタ撮影モードというのは全部で9種類ありましてそれで人物とるポートフォリオとか風景撮るモードとかそういったモードにやま自動的にこうピンとやら何やら合わせたりとか色とかもちょっとなんか行ったりとかそういう風にしてそのシーンに合わせて綺麗な写真が撮れるといいよ
そうですね人を取るのにも適してるカメラにはなりますねはいただはあちらのにこの方が補正効果も付いておりましてお肌をきれいにしたりとかで大きくしたりとか小川に見せたりとかいう機能が付いておりますのでその後一ジューシーでしたらあちらのにこの方が少し綺麗に若が取れますかね。
そうですね今こちらソニーとキヤノンとニコンの3種類しかないんですがこちらの未婚が一番お安くなっておりますね
そうですね今ちょっと風景の写真をよく撮ってて一緒にちょっといいカメラないかなーってちょっと下見程度なんですけどもちょっと探しに来てて
そうですね仕上がりを楽しまれたいのかもうちょっと下の彼方全てて手動設定ですので撮影できたものね楽しみであの技術を楽しまれるかあちらどちらを重視されるかですね
そうですね他にうまそうですね人とか取られるんだったらあの補正効果というものもございまして肌を綺麗に見てたりするとかそういった効果があってもこちらの全部で12種類ございます
そうですね他にはちょっと静音撮影と言った方がいいの歌いましてまシャッターの音をとか結構あの他のやつだったらちょっとうるさかったりするんですかもこれだった昔あったかですごく花を静かにしたやつであのちゃった方がすごく静かだったりするんですね
そうですね他のも見てみたいんですけれどもはい
そうですね他のカメラと比べてあのまあ優れてると言うのは真紀小さくて軽い持ち運びがしやすいというところがまず一つとあとは補正効果というものがありましてあの人物の目を大きく見せたり顔を小さく見せたり肌をきれいにしたりとかそういったものがありますね
そうですね他のカメラと比べると一番低い数字とはなっております待って菅野普段使いにされる部分にはあの問題ないと思いますあのそれで写真現像される場合のこの写真のサイズで印刷される場合にはそれほどなのは気になることはないと思います
そうですね他役立ちますしそしてモードでポートレートのモードにしてもらったらあの人物も綺麗に取れますんで
そうですね会場では20.1メガピクセルでフラン取られるんでさあのなんか無茶苦茶その画像のきめ細やかさにこだわらないないであればこちらで十分だと思います
そうですね価格の方はたくさんカメラの方ちょっと購入させて頂きたいんですけど価格の方大体どれくらいでしょうかはいわかりましたじゃあ草野カメラお願いします
そうですね先ほどに比べるといつでもどこでもバックの中っていうよりはちょっと今日は撮影したいなっていう日に持ち運んでいただくような感じかと思います
そうですね光を取り入れその ISO 値が高い方が使いやすくはなると
そうですね全然カメラ詳しくないので色だってでも気になってしまうんですけどシルバー以外に何か色ってあるんですか
そうですね写真に特殊な効果を入れることが出来ましてえー例えばぼかしを入れたりポスターみたいな写真入れたモノクロにしたりとか風景でもそのなかなか味のある写真が作れたりはすると思います
そうですね写真の出来と言うとあちらの方がはい進めにはなりますねはーい。
そうですね初心者には向いてなくて本当にカメラを自分でいろいろ合わせてすごく良い写真を撮るみたいなそういう風なことですね
そうですね前はそうですねちょっとなかなかどうかなと思うんですけどそうですね。
そうですね前装置が高いことで夜景とか少ない光でも写真が撮れることをとそうですねまた西洋撮影ですね
そうですね友達と一緒に写真を撮る時だったらポートフォリオを使ったり友達と遊びに行って綺麗な風景があるなと思ったらその風景に合わせたそのモードを使っているといい思い出になると思いますよ
そうですね向こうにはないそういう機能が付いてありますので
そうですね夜普通に取られるんだったらあのフラッシュを焚いたりすると思うんですけどその場合は近くの被写体しか映らなくて後ろの風景とかを真っ暗になってたりするんですよねただその ISO 値が高いと真夜に撮ったとしても経てば他の近くに伝統とかあったとしたら元の伝統だけでも結構綺麗な写真が撮れるのでも被写体をそのまま映るし後ろの風景も伝統とかそういうのを打つるって言ったそう言ったことができるんです
そうですね夜景とか取られる場合そうですね誰の ISO がついてるほうが綺麗にはあのさってミスなく撮影できるものとなってましてただこちらの方も更に良いものがあっておっしゃられたらあちらのキヤノンのデジタル一眼レフカメラになりますと最大6400なのでほぼ倍ぐらいのアイスを熱いてますねただ解像度としましてこちらに重要なんですがあちらは22.3ですので解像度としましてはこちらの方が高いものとなっておりますね
そうですね大変軽いですし小さいですしやポケットに入るぐらいなのではい
そうですね家の風景の写真を撮影できるカメラが欲しいんですけれども何かいいのありますかはいはい
そうですね少しはあるかもしれませんはい一応12種類ございまして
そうですね少し大きくはなるんですがまああのさほどそんなあの重たい感じるほどの重さではないかと思いま。
そうですね少し詳しいもんのあの内容のことは別の者が説明しますのでお待ちくださいすみません少し昨日のことに関してご説明お願いしたいんでお願いします
そうですね少し詳しい内容の事は別物に帰りましょうかねすいませんこちらのソニーの解像度のお話をご説明願いします。
そうですね少し詳しい方かな分かるものに帰りますのでお待ちくださいすみませんキャノンのカメラで少しご説明お願いしたいんですが、前に同じものをお使い。
そうですね山登りなんで軽いのがいいんですけどでも綺麗に移したいんでそうなってくるとこちらの方になってくるんでしょうか
そうですね建物18種類ありますのであの様々なシーンに合わせることができますので幅広い用途で使われると言うのであればこちらのカメラがすごくあの使いやすいか
そうですね当店の中ではあの低い方となっておりますが兄と普段のあの写真サイズとかなどであればあの特に気になることはないとは思います
そうですね当店の中では一番低い数値となってるんですけどそれで用途によってはあのちょっと物足らないと思うかもしれないですけど通帳の写真サイズを印刷されるのであればあのこちらの解像度でも十分あの綺麗な画像だとかどうと言うかし綺麗な写真が撮れると思います
そうですね後はお肌を綺麗にしたりあとはそうですね仲間ノイズとかは何か何とかしたりとかそんなそういうもの
そうですね性能というのが一番にあのどういう性能のことを言ってるのかがちょっと分からないんですけど解像度の解像度の違いということですねわかりましたあの改造の内容については私がちょっと分かりかねますのであの別の担当者から説明をさせて頂きます少々お待ち頂きますか店長すいません8角カメラの解像度の違いを知りたいというお客様がおられますので対応お願いします。
そうですね撮影モードはえーとそうですねポートフォリオモード親8風景風景のモード海とか山とかそういったものにそういうモードがございましてそちらのシーンに合わせて撮影モードを変えて撮影することでは綺麗な山が取れたり海が取れたりといったことができます
そうですね撮影モードはソニーのミラーレスにはついておりますこちらの一眼レフカメラの方には自動モードで自動機能というのが備えておりませんので全てご自身で設定していただく必要がございます初心者の方が使うのであればニコンかソニーのどちらかということになりますね
そうですね撮影モード自体はあのモードの種類自体は9種類となっておりまして即ないんですけどまあ自動撮影自体はあの可能となってます
そうですね明らか950 G の本体のみでこちらはもう本体が470 G なのであちらの半分ぐらいですねなので Mac mini 下げていただいたりとかして町で買っていただいたりもできますね
そうですね昨日というよりはどんなんですかねまあ価格は20万円しますはいはい
そうですね昨日としては申し分はないとは思いますけどそうですねあのまお客様が経験者であればあのこちらのやつ半分使われ使っても問題ないとは思います
そうですね昨日はちょっと良くなって解像度が24.0となっておりましてますさっきのあのニコンのカメラより若いとだいぶ良くなってますので写真の出来がすごくきめ細やか前にはなりますねあとはそうですね普通にあの前の先ほどの8に金の方も自動機能ってのがあるんですけどこちらにも自動機能が付いておりましてこちらの撮影モードで切り替えることでまだ綺麗な写真が撮れますのでます先ほどのニコンのカメラよりももっといい写真が撮れると思いますでその他にも向こう8ピクチャーエフェクトといった機能がありますので特殊な効果を入れると言ったそういう機能なのですけどそうで船舶のぼかしを入れたり白黒にしたりとかあの特殊なちょっと変わった写真を作ったりするので扱っていて楽しい機能
そうですね昨日昨日は撮影モードとピクチャーエフェクトというものがありまして撮影モード自体は9種類となっておりますピクチャーエフェクトというものがそうですね写真に特殊な光学をつけることができまして被写体の背景をぼかしたりとかとったみたい写真にしたりとかそういうことができたりしますね頭はそうですね昨日城と大きな違いですが解像度の違いがありましてこちらの回答では24メガピクセルとなっております彼方のコンパクトのデジタルカメラの方が20.1なのでかなり違うと思います
そうですね昨日的には機能的に良いというのは綺麗な写真を撮るためにということを追求すればこちらの一眼レフをお勧めいたします
そうですね普通に撮るぶんには全然問題ないと思い普段使いとかそういう面では解像度は問題ないですねはい
そうですね暗いところでも行けるはいはい
そうですね暗い所寄るとこだったらフラッシュ得じゃないですかパラシュートは炊かなくても結構その周りの光をつくな光取り込んで写真にできる
そうですね本体のみで20万にはなりますのでこれだけで20万円なのでレンズはまた別売り価格も重さも高くはなってしまいますね。そら豆プロの形はこのようなカメラを目指さんおつかい。ですので、
そうですね本格的にもう少しお考えであればまたあちらにステップアップされてもいいかな。
そうですね海の撮影するモードとかポートフォリオ人物人物とりょうとかとかそうですよそういったモードがございます
そうですね珍しいですねやっぱそのシルバーの姫路8月の日の出
そうですね簡単にあの持ち運びとかお手軽な物をお求めでしたらあちらのニコンのカメラで辛いなられますか
そうですね簡単にご利用いただきますあの10機能というものを備えておりましてあのまあそんな子に撮影モードというものがあって足に合わせて撮影モードを設定することであの後はシャッター押すだけで綺麗な写真撮れますんで簡単に花の写真を楽しみいただけるかと思います
そうですね紅葉モードはありますねあと海など海とか空とかそんなもんははい
そうですね結構いいほうの回答ですねはい
そうですね結構しっかりとしたものができあがるものを希望ですかあそれでしたらあちらのソニーのデジタルミラーレスのカメラの方がもう少し綺麗なものを鮮明なものが撮影できるカメラとなっておりますね
そうですね結構リーズナブルですねあの解像度画質の良さって飲み代気になるんですけども
そうですね自分でレンズを高取り付けてそうするとあの遠くの物用のレンズだったらすごい遠くのものすごい遠くのやつが綺麗に撮れたりするんですよその辺だったらあのそっち西デジカメとかではできないので
そうですね自動で自分で動かしたりとかピント焦点の対象物に合わせてっていうそのとったりするものを楽しんでいただける感じですかね
そうですね自動機能が付いたカメラがあるのですがそうですねミラーレス一眼の方はあるんですけどそちらの方をご紹介しましょうか
そうですね良かったんでいい感じですねそうですねこれだと彼は今日もやりますか
そうですね落ち着いた色は白が入ってますけれどもやはりこのこのいう形ですからはいちょっと赤とか紫はないですけれどもはい
そうですね解像度が上がるからというよりも次はこれあの本格的なちょっと見た目のミラーレス一眼カメラっていうものがあるんですがよろしかったらご覧になられますか
そうですね解像度が高いときめ細かいきめ細やかさが凄く良くなってくるのでちなみにこちらの解像度は24.0メガピクセルとなってます
そうですね軽いですね120 G だよはい
そうですね軽石小さいで8ポケットに入るぐらいだったよねだから遊びに行く時にも十分使いやすいと思うんですけど
そうですね迷いますねではもう少し検討しますはいありがとう
そうですね遊ぶ時日光次に携帯してる感じなのでねはいはい
そうですね集合写真でしたポートフォリオ機能で撮っていただいたら綺麗に取れると思いますよはい
そうですね難しい技術の色カメラになりますのでまたご興味あれば見に来てください
そうですね雨にはほぼ遊びで使うのでそんなにたくさんの機能が必要なわけではないんですけれどもはいはいはい
そうですね風景とかあの人を取られとる時でも自動的にもカメラがあのいろいろしてくれるのであのカメラの知識があまりなくても気軽にカメラを撮っていただける機能となっておりますので
そうですね風景とか取られたいということですねこちらのカメラの自動機能というのがありまして風景に風景を取られたい場合その風景に沿って自動的にあの自動機能で撮影もごめんなさい撮影モードがありましてすぐ系に沿って撮影モードを設定することで綺麗な写真撮ることができるんですはいだからそうですね今だったらどうですよね紅葉とか行かれるんだったら紅葉の撮影モードがございますだからもみじの綺麗な赤とかが取れたりしていいと思います。
そうですね風景取られるんでしたらそうですね撮影モードというものが起動機能でございましてね風景に沿った自動機能を使うことで綺麗に写真が撮ることができますその他にも ISO とか3200ありましてもらえそうというのは少ない光でもあの綺麗な写真が撮れるといった機能ですので夜景とかそういう風なものがとられる場合はヘイトまこちらの方が愛想が高い方が付く写真がいい写真が撮れると思います
そうですまあ普通ぐらいだと思うんですけどそうですねまあちょっとね本格的な一眼レフカメラとかになるともっと高いのになったりましょうはい
そうですまず共通するのが撮影モードがありまして撮影モードというのがましんに合わせて撮影することで綺麗な写真が撮れるという風景や人物とかそういった撮影モードを合わせていただいたら自動的にカメラが色々調整してくれるというものがありましてソニーは9種類で2合は18種類ありますあと自動機能の違いとしましては SONY ワートピクチャーエフェクトという機能がありましてえーと写真に特殊な効果をつけることができますそして背景をぼかしたりするとかそういったことがありましてそのエフェクトの種類は全部で13種類ありますあとはそれに金の特殊日本の自動昨日は補正効果というものがありまして人物撮るのに適してまして目を大きくしたり肌をきれいにしたりとかそういったことができます
そうですまだちょっと子供ちっちゃいで夜景は
そうですもう1回使っただけでちょっとちょっと聞いとこかなというはいはい
そうですよ。
そうですよく見かけたちょっとかっこいいですねこちらはそれほど重くはなくて大体470 G
そうですよね、変わらないですよね。
そうですよね、歌詞の方が安くて何か壊れやすいとかはないですか。
そうですよね。
そうですよねあじゃあやっぱりこっちにします
そうですよねいいお値段ですよね
そうですよねそうだお値段も先ほどのよりもちょっともうかなり
そうですよねそっかそっか55000円ですよねやっぱりこれよりお安いものだとちょっと受け取るでちょっとを撮っちゃいますか
そうですよねそのまあ本当に一生大事にするつもりで買うものですよね
そうですよねだと言ってあるんですかこれ
そうですよねちょっとあの解像度とのこととか聞きたいんですけど
そうですよねなんかあの実際カメラとかはいろんな色があるイメージですけど
そうですよねなんかしかも前のやつがあのシルバーしか色が選択がなくてこれって何食あるんですか
そうですよねなんかその何でですか遊ぶ遊ぶ時とかにあのあんまり何かうつってないって言うの構えあってちょっと悲しかったので価格がちょっと高くてもこれにしますよやっぱり。
そうですよねもうちょっと考えてはいまたはいすいませんありがとうございました
そうですザブラック。でも大丈夫でしょうか。
そうですスマートフォンで撮ったりはするんですけれどもちょっと本格的なカメラに挑戦してみたいなと思いましてはい
そうですナチュラ120 G なので四つぶんぐらいの重さにはなりますので
そうですナチュラは950 G なので約半分ぐらいになりますね結構女性の方はもうこのぐらいの重さのほうが扱いやすいかと思いますね。
そうですプリンターにね
そうですマロンと比べたちょっと分からないんですけど他のカメラと比べると一番低い数字とはなっておりますまた普段使いされるぶんには全然問題ないあの数字なの綺麗な写真は取れると思いますはい
そうですミラーレス一眼になりますかねはい
そうです一番良いというわけではないんですがこういうあのちょっと補正効果と言いますが今時の刃伊黒が付いてますのではい子にもあの人取るのには何もキャラも優れておりますので一度ご覧になられますか
そうです人物取られる間お客様の腕次第というのがいいですね
そうです今まず重さが8枚120 G なのでもうちょっと小さいのであのはいあの邪魔にはなら山登る時には全然邪魔にはならないとですよただそうした特徴としてはあの空綺麗な写真が撮れても機能自体がすごくいいっていうところが特徴だと思います
そうです全くされないのでもう少しいいのにしたいと言うのであればソニーのミラーレスをお勧めしますご覧になられ
そうです夜景とか捉える場合だったらフラッシュたいたら近くのものしか光って見えないんですけどあのフラッシュ無しでも遠くの夜景が綺麗に撮れると風景取られる場合だったら全然違いますね、愛想が高い方が絶対いいです。
そうです帰ったらでございますこちらになりますニコン COOLPIX S 200デジタルコンパクトカメラになったります。
そうです本日ちょっとこちらの入れ水の中の写真を印刷したいんですけれどもやり方が分からなくてお聞きしたいなと思いましてはい
そうです本日はちょっと旅行に行く予定がありましてそこでの景色を撮りたいなと思って探しに行きました
そうです解像度が高かったらえーっとそれで綺麗なものがきめ細やかな画像が撮れたら
そうです趣味でしたらそうですねソニーの方になるのかな
そうです駅あの機能の詳細については私ではわかりかねますのであの詳しいものから説明させていただきます少々お持ちできます
そうでそのまま
そうでその他にはあの補正効果というものがありましてえーと顔を小さく見せたり目を大きく見せたりてたそういった補正効果もございますので人を取られる場合は大変あのこちらのモードもオススメとなって補正効果は全部で12種類ございます
そうでもないので
そうでタイ人を撮影できるカメラが欲しいです。
そうで仙北に入りそうですし、本当に持って来られこうポケットに入れて持って行くぐらいで行けると思うのではい。
そうで先日大きな撮影モードでそういったものがあると思うのでそちらに設定してもらえればはい
そうで前特徴としましてはバリア層が高いというところでしょうか今あのピント自動機能が付いてませんけれどもお客様の方であのピント合わせて頂くって事であとは電車はあんな取り替えることはできますのであの撮影楽しんでいただけるかなと思います
そうで大変軽くて持ちやすいしポケットとかに入れておいてあの写真撮りたい時にパット取るとかそういうことができますのではい
そうで実の母とかでなければそれほど遅れたりは後にしてとっていただくとそれほどでも俺にはならないものには大丈夫だと思いますね
そうで接写モード拙者拙者拙者モードみたいのありますよはいそれでも大丈夫ですはい
そうで撮ったりでそういうふうに設定して摂るともそういう風な写真ができてしまうということでそれであの暑いと安曇川にもそういう風にされないんじゃないんですかね
そうで撮影モードにつきましてはあの9種類の撮影モードがありますピクチャーエフェクトは12種類ですねございます。
そうで景色も行けますし、人物も行けますね。
そうで遊ぶ時には手軽に保てますしいろんなモードがあったりそうですね補正効果もあって大変なの友達と遊ぶというのには適してると思います
そうなりますね詳しい説明させていただきましょうかではおかしいものに変わりますすいませんこちらの自動機能の説明お願いします。
そうなりませんあの暗いところ少ない光でもあの光をそして吸収しても綺麗に撮るねただカメラをカメラで写真を撮るといったことになるので
そうなんかあのーあんまりカメラ持ったことないんですけどなんか旅行行った時とかに巻き髪取れたらいいなと思ってきたんですけど何のってありますか
そうなんかは初心者って言うかあんまり詳しくないんですけどなんか印刷とかして家に並べるのが好きで
そうなんたらね向こうは120 G なのに対してこちらは470グラムなのでちょっと鞄に忍ばせておくには重たい漢字のカメラにはなりますので、
そうなんだ、解像度がもう少し高いカメラってありますかね。
そうなんだ。
そうなんだ。これ、人物を撮るような撮影モードとかってあったりしますか？
そうなんだ。これは解像度はどのくらいなんですか？
そうなんだこっちの価格とかどうな感じなんですか
そうなんだこれいいかもなあじゃあこれ買うことにします。
そうなんだじゃあこっちのあのカメラお願いしたいです
そうなんだ何か他のやつを値段が結構あるって聞いたんですけどちなみにどれぐらい高くなるんですかね
そうなんでこちらはもう黒い食にはなってしまいますねあちらのソニーのほうでしたら、白とシルバーと黒の3種類ご用意しておりますので、遊び。感覚ではソニーの方がおしゃれ感もありかなって、金もカメラって感じだね。
そうなんでしたっけね。
そうなんでしょうはいこちらの SONY のものとキャノンのものには ISO が最大こちらは3で200ありますので高いほどくらい。暗いところでも明かりが少なくても綺麗な写真が撮れるのでこちらは3200となっておりますねはーいいますのでまぁあちらのカメラにはきっとついてないのでちょっと暗いところで撮ることが多いようですがこちらの方がお勧めとなりますね
そうなんです、他のカメラって何かありますか？
そうなんです、他のカメラとかってみても大丈夫ですか
そうなんです、価格はどのぐらいなんですか？
そうなんです。
そうなんです。このカメラだと旅行での景色ゆらぎシャツ十分いい写真撮れるますか？
そうなんです。その価格。どれくらいかかるんですか？
そうなんです。もう少しランクのカメラとかはございますでしょうかはい
そうなんです。レッドパープルピンクブラックシルバーのカメラが欲しいなと思ってるんですけれども
そうなんです。何か自動機能だったりってところは空いてるんですか？
そうなんです。持ち運び便利で売れております。
そうなんですあいな
そうなんですあのカメラの説明もお願いしてるんですか
そうなんですありがとうございます
そうなんですか、郵送とかはどうなる
そうなんですか。
そうなんですか。使用撮影っていうのはどういう機能なんでしょう。
そうなんですかじゃあそうですねじゃあお風呂でお願いします
そうなんですかすごいですねあのーではエフェクトと言うか効果とかかけれるんですか
そうなんですかそうなんですかそうなんですねあのすごい高価な。すごいですねあのなんかのプロヨガ
そうなんですかそれってそのお値段ていくらぐらい
そうなんですかちょっとそこまであの重たいのはあの出かけたりする時に
そうなんですかねあのじゃあ少しあの詳しいものに聞いてまいります少々お待ちください
そうなんですかイエスを使ってどん
そうなんですけどー、昨日んとこは何がありますか？
そうなんですこの広告はどんな感じなの
そうなんですこれ解像度はこのカメラと比べてどう。
そうなんですでも使ってるうちにもう少しあの機能の高いものが欲しくなったりもするかもしれませんかね
そうなんですね ISO とかは。
そうなんですね120 G で大変を手に取りやすい重さになってますのでカバンとかに入れていただいたりとかレザーとかはい街中でもすぐ頂けるものにはなってますね。
そうなんですね、一撮影モードについて教えてください。
そうなんですね、今 ISO の機能があるものはこちらとキャノン。なりますのであちらはちょっと休んのものがないので暗いところではちょっと苦手かなっていう感じですね
そうなんですね、今回。結構。軽くて可愛いですね。
そうなんですね、他にもありますか。
そうなんですね、何ですか。
そうなんですね、価格はだいたいどれくらいでしょうか。
そうなんですね、価格はどのぐらいなんですかね。
そうなんですね、値段とかってどのぐらいなんですか。
そうなんですね、全然知らなかった。
そうなんですね、初心者でカメラのことが全く分からないんですけれども、解像度っていうのはどういったものを表すんです。
そうなんですね、明日もポートフォリオモードで結構綺麗に人も取れる子の自動機能にあるピクチャーエフェクトって何ですか？
そうなんですね、結構あるんですね、僕も。おいくらですかちなみ
そうなんですね、良かったらまたはい。
そうなんですね、色は黒色だけですか。
そうなんですね、解像度聞いてもいいでしょうか。
そうなんですね、買い物自動機能とかも結構いる感じですか。
そうなんですね、重さはどのぐらいですかね。
そうなんですね、首都。写真家の方、私してまして普通の一眼レフカメラの方が探したんでちょっとはい。
そうなんですね。
そうなんですね。 じゃあこっちらの白が在庫あれば買います
そうなんですね。 じゃあ自動機能ってのはだいたいどのような機能があるでしょ。
そうなんですね。 来ませんまた来ます
そうなんですね。お値段も違いますよね。
そうなんですね。こちらミラーレス一眼カメラになっております。
そうなんですね。このカメラは自動機能は付いてるんですか？
そうなんですね。この撮影1000円。
そうなんですね。これってどんな機能がついてるんですか？
そうなんですね。これって色って何色があるんですか？
そうなんですね。これは風景の取るときは、他にもっと機能が良いのもあるんですか。
そうなんですね。これ軽いですよね、本当に。
そうなんですね。じゃあこのカメラの城でお願いします
そうなんですね。そっち岳八幡17万ぐらいさせたんですけれども、少しだけオーバーします。
そうなんですね。だったらそうですねこの値段では時々写真撮れ程度でしはい全然これで十分なのでじゃあえっとこれの赤お願いします
そうなんですね。ちょっと。ちょっとちゃんとした子人物を取れるのがいいなーっていうのは思ってたので、
そうなんですね。ちょっと別れたい。
そうなんですね。ちょっと聞くだけでもいいですかちょっとソニーだけでもはいソニーのこちら NARUTO
そうなんですね。はいこちら20万円になったります
そうなんですね。チャコ茶の重さだったり価格って歯が痛い。くらいでしょうか。
そうなんですね。何かご不明な点がありましたらお申し付け下さい。
そうなんですね。価格あちらちょっと聞き忘れたんですけども、二つどれくらいの値段でしょうか。
そうなんですね。価格はないんですかね。
そうなんですね。価格は何円ですかね。
そうなんですね。光学ズームって何ですか？
そうなんですね。前よりちょっとクリアに。なるんですかね。
そうなんですね。時間は、
そうなんですね。猫を人の顔とか取れ時もそのそれに適したようなものがうっていうことですか
そうなんですね。素敵なのに5万円ぐらいで買えるんですね。
そうなんですね。結構本格的に写真写真撮りたいので短めみたいな感じですよね。
そうなんですね。自動でそういうのをしてくれるって言うのはいつね。
そうなんですね。自動機能も捨てがたいけど。カスタムとかもしたら結構綺麗に撮れたりもするかな。ちょっと一回家で考えてみますありがとうございます
そうなんですね。遠くのものが安いだけでるっていうこと。
そうなんですねあじゃあ風景も人物も割ととっても綺麗に取れる
そうなんですねあとこの光学ズームって言うんですかえっとこれはどんな機能なんですか
そうなんですねあと他にも何かお勧めってありますか
そうなんですねあのちょっとお聞きしたいな価格っておいくらですか
そうなんですねあのなんていうかまぁちょっとどうしようかなあの撮影モードとかも他にもいっぱいあるんですか
そうなんですねありがとうございます8でも見させてくださいとび森村メロ
そうなんですねありがとうございます8でも見させてくださいとび森村メロすいませんありがとうございました
そうなんですねありがとうございますこちらのハイエースを売ってるのは向こうにはなかったんですけれどもどういったものでしょうか
そうなんですねありがとうございますこちらの方は価格ってのはだいたいどのようなものでしょうか。
そうなんですねありがとうございますすいません
そうなんですねありがとうございますでは二つもものすごくいいんですけどもう少しちょっと他のものも見てお店を見て検討させていただきたいかなとあり本日ありがとうございました
そうなんですねありがとうございますと本日の予算の方がちょっと5万円ほどなんですけれども
そうなんですねいいですね価格は何円ですかね
そうなんですねいろんなとこの取れそうですね離れてても
そうなんですねえこれって値段は
そうなんですねえー、黒だけですか。
そうなんですねえールーム文字はできるんですか
そうなんですねこちらのデジタルコンパクトカメラでしても携帯ぐらいのサイズですし
そうなんですねこっちはちなみに解像度はどれくらいですか
そうなんですねこっちは解像度は
そうなんですねこのなんかこ店内で手ぶれに強いカメラって何かありますか？
そうなんですねこのカメラって色ってどんなどんな色がありますか
そうなんですねこのカメラガストの一番軽いものなんでしょうか
そうなんですねこれそういうのもたくさんあるんですね
そうなんですねこれで
そうなんですねこれでおいくらですか
そうなんですねこれの解像度はどのくらいなんですか
そうなんですねこれは値段は何円ぐらいなんですか
そうなんですねじゃああのお値段の方は
そうなんですねじゃああの音を静かな音で撮影できるみたいな感じ
そうなんですねじゃあ色の方はちょっといろんな色好きな色はどんな色がございますでしょうか。あそうなんです
そうなんですねじゃあ落ちるのソニーの方は
そうなんですねじゃあ風景とか夜とか取るのには ISO 昨日あった方がいいですか
そうなんですねせっかく買うならいいやつを買いたいような気もするんですけどね
そうなんですねそっかちょっとよくわかんないで待ってます
そうなんですねちなみに一眼レフでしたら最大値が6400になっております
そうなんですねちょこっと雨なんかカメラ使うのがちょっとそのものすごくその形でわけじゃないんで補正とかしてくれて嬉しいんですけど
そうなんですねちょっとま今回は考えたいと思うありがとうございました。
そうなんですねてブレーカー確かにどうしようかな。この解像度とかってこれどのぐらいなんですか？
そうなんですねでは後々考えたいのでまたお伺いいたしますございます
そうなんですねでもじゃあ人物を取るほうに特化してる
そうなんですねでもちょっとお家に帰って考えたいのでまたお伺いいたします
そうなんですねでも機能的にはこっちの方がいい感じですか
そうなんですねはい
そうなんですねはいありがとうございますちなみにその自動機能っていうのがあの記載あるんですけどこれは具体的にどういった機能なんですかね
そうなんですねへー。
そうなんですねへー。価格ってどれくらいですか？
そうなんですねまああのちょっとズームとかいっぱい使いたいなってもんねちょっと
そうなんですねもうちょっとお手頃なのはないですか
そうなんですねもう少し考えたいと思います
そうなんですねやっぱあの重たいですか？
そうなんですねわかりましたちょっと今回は買うのをやめておいてまた考えますありがとうございました
そうなんですね今回は考えたいと思いますありがとうございます
そうなんですはい
そうなんですよ20万で本体のみなので
そうなんですよ470 G なのであちらよりは少し重たくはなってしまいますのではーいただいま人物とかも綺麗に撮影できると思いますね
そうなんですよ950 G ですのでこちらが470 G でほぼおっぱいはいなので
そうなんですよ、別付けのレンズであのあの遠いものを撮りたい場合は大きなレンズ広角ズーム。別売りの物をつけていただく形になりますね。
そうなんですよ。
そうなんですよ。本体のみで20万円ほどなりますので反発して趣味に使っていただけるカメラにはなりますね。
そうなんですよ。真っ暗にちょっと失敗行ったっていうことになってしまう可能性は高いので
そうなんですよお値段も本体のみで20万円となりますのでまた別売りのレンズと遠くのものを撮る時に気になりますのでまた+お値段がかかってくると思うのでかなり本気本気度高い方のカメラにはなりますね
そうなんですよお金ちょっとせっかく動物とか静かに撮影してはるのに飛んで行ったりとかね鳥とか
そうなんですよこちらの方はピクチャーエフェクトという機能が付いておりまして背景の方をぼやかしたりとか水墨画のようにしたりとかポスターのような背景にしたりとかして少し遊んでいただける機能がついておりますね
そうなんですよこちらの機能がついてるのはこのソニーだけになりますね
そうなんですよですので一眼レフの方が22.3なので少し良いものにはなりますが、吐いたらまあね、向こうは指導なのでご自身でまああの上手に撮影していただいたそんな変わりはない映像取れると思いますね。
そうなんですよとピントとかもう全てシーンに合わせて自分であの背景とかも併せていただくんですがまあ慣れてくるとすごい楽しい仕上がりが楽しいまだにあたりますので。
そうなんですよね、扱いやすいのお求めでしたらアキラの煮込んで。写真のデッキを出来上がりを重視したいのであればこちらのソニーがおすすめかなとは思いますがただ価格が
そうなんですよねやなんか風景の写真よくとってて
そうなんですよはい
そうなんですよ値段はねお買い求めやすいものとなっておりますね
そうなんですよ結構ねあの本気で撮影される方は皆さん静かにタイミングを待っていらっしゃることが多いので
そうなんや。プロの人が使ってるイメージしかないで。
そうなんよこれにエフェクトとかはないんですか
そうなんよそれはそれで便利やんの解像度はどれくらいですか
そうね。
そうねお疲れ様あるんでこっちのソニーの方購入検討したいんですけども
そうねそのうちねそっかちょっとちょっと悩むお値段も値段なんでちょっと悩むところなのでもうちょっと検討してはいまた来させてもらいますありがとうございました
そうねはい
そうもうちょっと家族がいるんでちょっと時間潰しに来てます
そうやけんはそこそこ忙しいものだと思いますはい
そうやね。
そうやねちょっとねなかなかねこの中で旅行も行けてないからようやくちょっとね行きたいな思ってちょっといいカメラ探してんねんけどなかなかちょっとって頃のがいろんな虫入っててないってこれが一番いいんだけど治って
そうやね赤というか可愛げな色がありますねこちら重さはどれぐらいですか
そうよねこちらその自動機能なのでまずピントがしっかり合うということとあとそのプロ仕様のカメラはご希望であればピクチャーエフェクトっていうの使っていただくとあの人物はそのままピントが合ってて背景をぼやかすっていう機能もございますのでよりちょっとプロ仕様のプロが撮ったみたいな写真にする効果もございます
そうテスト。
そう言ったあの昨日のあの内容につきましては私ではちょっと分かりかねますので詳しいものから説明をさせていただきます少々お待ちくださいすいませんあの自動機能の説明のほうお願いしますこちらのお客様です
そこが大切なところです20万でも仕事で使うのでちょっとどうしてもいいカメラが入るのでじゃあこれを頂いて行きます。
そこそこあるんやなー。価格が20万円、重さ的にはどれくらいなのか
そこそこ進化じゃんそうですね。私の遅れて昨日遊ぶ目的で軽い物ってなったらかなりいいですかね。 お昼は、
そこでどうしよう。じゃあこちらでシルバーをいただきますはいはい
そこで気になる重さでは、ないですかねえこれはなんとかもちろん関係なくこれ全部で55000円ですもんねあーそうですよねお昼は何色がありますか
そこの解像度ってどれぐらいになるんですか？
そこまで。
そこまであの引き延ばしたりとかされる場合はちょっと画像が荒くなってしまうのでそっち痛く高い方がいいと思うんですけどもま記念撮影程度の普通のサイズにあの冷蔵されるんであればあちらでも問題ないかと思いますね
そこまでじゃないですけど、遊びに行ったら取るぐらいで。
そこまでではないですけれども。
そこまでなるほどそうですねそうですかなんかね、色んなカメラもあるんでね。見てもらってなんか気になったらまた何か教えてもらえれば説明させていただきます。
そこまで使わない。
そこまで使わないですかそうですかそうですかこちらのキャノンとニコンのカメラなんですけどあのピンクとか紫とか結構可愛い色とかあったりするんですよねだからねあの若い方にはすごくねあの人気のお菓子なんですよそうですよね
そこまで彼の値段はどれぐらいですか？
そこまで無理なんでたぶんはい。
そこまで重くはないですか、借りました色とかあったりしますか？
そこ成功勝手なやっぱりあの自分の目的やその人物を撮影するのに適してるっていう感じですねそうなるほどありがとうございますと光学ズームっていうのはどういうものなんですか？
そしたらあのもっとコンパクトサイズのデジタルデジタルカメラがございますのでよかったらこちらご覧くださいこれ持って頂いてすごく軽いと思うんですけれども先ほどの470 G もあったんですがこちら120 G しかありませんので普段使いにとても便利かと思います
そしたらあの写真加工出て参りますのでそちらでよろしければこのまま印刷ボタンお願い致します
そしたらこちらのソニーのミラーレス一眼カメラからご案内させていただきます。買ったら入ってにお取りください。
そしたらこちらの方が宜しいかと思いますね。
そしたらこのこちらの解像度くらいあった方が
そしたらもう一度お持ちだということなのでこちらの方が
そしたら一番 SONY のものがおすすめかなと。思いますが、一度お手に取ってみてください。
そしたら少しこちら。
そしたら池ミラーレス一眼カメラの方にご案内させて頂きますこちらになります。
そしたら画面が変わりましたら、入ってはこちらの印刷ボタンっていう所を押していただきますとはい出来上がります。 はいでは少しお時間頂戴しますので店内でお待ちください
そしたら画面上に写真が出てきますのでこれを選択してもらってこちらの写真でよろしければ OK ボタンで印刷お願いいたします
そしたら画面上に写真が出て参りますのでこちらでよろしければ印刷ボタンお願いします子供の印刷に入るんですが、少しお時間掛かりますのでよろしかったら店内をご覧になってお待ちください。
そしたら風景の夜の風景と花の綺麗に撮れる。
そしてお値段も本体のみで20万にはなりますのでレンズまた別売りで+かかってまいります
そしてこちら470 G ですので2用の一眼レフよりも軽い。になっております。
そしてこちら購入していいですか。
そしてこれを購入させていただければと思いますけど。
そしてね、今日の夜ちょっとお手軽に持って出ますね。
そしてね、軽いと持ち運びも便利ですね。
そしてバリ島ハイ使う方ですね。
そしてミラーレス一眼カメラがありますのでそちらからご案内しましょうかはいこちらになりますこちらがソニーアルファ6000というミラーレス一眼カメラになったります。
そして今8風景だったられたいんでしたっけ。
そして先ほどのソニーよりはだいぶ下がってはいるんですけど。通常使いされるもんじゃん問題はございませんはい
そして周りが悪いんですけど。
そして大変あのねあのいいと思いますね何ですごい適しているカメラと思うんですけど
そして画面上に写真が出て参りますのでよろしかったら印刷ボタン押していただけますか右端にございます
そちらそういう風になるとあのなんていうかマニュアル操作とかそういうのはにしないとちょっとカメラが知識がないとちょっと難しいかもしれないので、銀波チャットなんかすってのはなかなか難しいと思うんですけど。
そちらにはちょっと分かりかねます。
そちらの4分ぐらいにはなるのであちらでお考えでしたらちょっと重たく感じられるかと思いますがただあちらでしたら950 G なのであちらの半分程にはなりますので
そちらのカメラないか気になりますか？
そちらのカメラは色がたくさんあって若い方にすごく人気な配色黄色淡いピンクとか紫とかあるんですねもう
そちらのカメラを購入したいと思います。
そちらのホイールもお預かりしますね。
そちらの切り替えることですぐできるのでそれほど。
そちらの印刷方
そちらの方が高いほどあかりが少なくてもいい写真が撮れるものとなっておりまして蛇で最大3200なんですがあちらの方はちょっと愛想の方はないのでないですので暗い時とかでしたらこちらの方が綺麗に
そちらの方もちょっと見てみてもいいですか？
そちらはなんなられたいですか？
そちらはデジタルコンパクトカメラになったります。とても軽いですよね。
そちらは一眼レフカメラとなっては結構高いね10万円。
そちらは一覧レスが貯められた。
そちらキャノンの一眼レフカメラです。本格的なカメラなので、
そちら一眼レフカメラなってるますけどプロの方とかが使うようなそんな何
そちら随分軽いですよね。120 G しかありませんので、
そっか、分かりました8色は何色があります。
そっか。
そっかこれは重さはどれぐらいですかね
そっかじゃあ ISO
そっかそうですねはい
そっかちょっとそういう違いはってことですねでもなんかちょっと楽しそうなのでちょっとだこれに
そっかー。これはお値段は。
そっかーそんなかからなかったら別にインコの色とかってあるんです
そっかーマリオその性能がいいところもあったりするんですよねそっかそっかそっかあそうなんだ
そっか軽いんですよねどれくらいの軽さですかかなり軽いですね撮影モード厚みどれくらいあるんですかねはい
そっちかー。ほほほほちょっとちょっとあっちので見させてもらっていいですかねはい
そっちのやつもいる。
そっち初心者なので、トサカはよくわかってないんですけど、最初ミラーレスて言われてましたけどそれはどういうことなんです
その ISO っていうのは、
その1度ソニーのホームページ。
その1度ソニーのホームページ。広川三宿
その20.1メガピクセルっていう数字はあの後低い方とか高い方とか揃っていて栗田かえでどうとか。
その24というその数字はその他のカメラと比べて結構高い数字になるんですか
その2。補正効果とかもあるんですか？
そのことにしていればあのはい普通にフラッシュはできます
そのその文章紐をちょっと教えてもらっていいですか？
そのぶん性能もまた皿高く解像度とかは、
そのようですね。まほとあそしたらただ、手軽さで行くとやばいことになりますね。
そのカメラすごく安くてお買い得なんですよ6800円で色もいっぱいあって
そのフラッシュは自動で暗くなった勝手にフラッシュがつくとかそういうのがついてます。
そのプリンターをプリンター使ってえっとこれここからそのあの写真をね印刷したいんですけれどもちょっとやり方がわかんなくてはいそうですね
その人たちを見ていいですか。はいそうですねこちらはちょっと行っていただこうかと思いますはい
その人を撮り写真を撮りたいんですけど。
その人を撮るカメラを探してて、
その人物だけじゃなくって受け取ることもやっぱりやりますもんねそっか。
その他にもソニーの8にも自動機能が備えてますがこちらにもあの自動機能で撮影モードというものを備えておりましてこちらが18種類の撮影モードがあって様々なシーンで撮影モードを切り替えることで回し初心者の方でも使いやすいでそういったカメラなってます
その価格っていう意味で、朝普通の一眼レフとどれぐらい違うんですか？
その別のレンズはまた別売りですか。
その別の物をつけてくるとお値段も上がりますかね。
その数字っていうのはその他のカメラですとかそのスマートフォンとかと比較したらどれぐらいの画質になるんですかね
その方がいいですか。 止まってます。少々お待ちください。
その時に、伸びてしまったりとかそういうのが大きくしてもないっていうことですか普通の写真と同じように
その時に使われるカメラそうでしたらあの軽いカメラとかがいいでしょうか。
その機能いいですね。
その点あっちはちょっとそれはないですね。
その補正効果が多分その人物出せに向いてるなと思うんですけどその目であったりその効果を以外には具体的にはどういった機能があるんですかね
その解像度とか。
その風景を撮りたいなっていう風に思ってるんですけど何か撮る上でそうですねはい自動機能だったりスノーアイスの部分でてもいいですか
そば納豆ねえそうそうあの自動機能音のちょっと子知りたいんやけど。
そもそも一番違うのは手動か自動化があることなんですけれども後こちらの方は線を撮影が可能ですのでシャッター音を消すことができます
それいいですねその他の他のカメラもその一応見てから決めてもいいですか
それいろいろちょっと帰れそうですねまあそうです女性なかったらその肌をきれいにしたりとか可愛いねちょっと可愛くちょっとだけ可愛くねそうですねちょっと見栄えの良い写真をそうですね
それかあじゃあちょっとお安い店を安くなってきてるのかもしれないですね
それかすごいですね違いますあの白あるんですよね私いろいろくださいはいはい
それかセガでちょっと予算オーバーなんでちょっと見合わせ頂いてすいません刺されございました。
それが13種類もあるって凄い楽しめそうですね。
それが。
それがその自動機能のひとつともう一個と昨日の撮影モードっていうのは
それがちょっと分かんなくて。
それがカメラでできるんですねどれくらいですか
それが両方綺麗に撮れるってなってくると、
それが分からなくて。
それくらいあれば十分なんですかね。
それございます一眼レフなんかご覧なられますかはいこちらになります。Canon EOS 5 d mark iii という一眼レフになっております。
それしますよね。
それじゃあねお値段結構違うなどうしよっかなあーなるほどなるほどにまた考えていません
それじゃあねこれおおいくらですか
それじゃあ出てこれでなんかいろんな議論はあるし、良さそうですね。
それじゃねえなあ。
それそこ。これおいくらでしたっけお値段的にこれが一番安い一番軽くて一番安いんですよねでも一応光学ズームとかも付いてるのですね
それそれ。こちらその ISO っていう機能と猛暑新車の電話聞いたことないんですけどどういった機能なんですか
それだけしかないんですね。
それだけの機能が入ってて、値段はどれぐらいになるんでしょうか？
それだけ機能が。ついてるものにはなりますので、
それで8人物も取られたいということですよね人物取られたいんでしたら今度こちらのカメラ補正機能というのがありまして目を移したあの方の音を大きくしたり肌綺麗にしたいと女の女性の花だったらええと肌綺麗に見せた方が嬉しいと思うのでそういった意味でもこういうのカメラはものすごくおすすめです
それで、このお値段だったらお得ですよねですよね。鼻が今日買うつもりじゃなかったけどなんかねこのお安いんだったらこのピンクいただきます。
それであちらから比べるともうだいぶあの雰囲気もあって参りますが重さわずか120 G でコンパクトなので普段使いポケットに入れたりバッグに入れていつでも持ち歩きできるかなとはいそういった方におすすめのタイプです
それであのフラッシュもできるんですけどラッシュするとその人物っていうか手前の光が届く部分は綺麗に取れますけど背景とかの真っ黒になりがちなんですがこの映像があると背景も含めて綺麗に夜景が撮れます
それでこちらに関してはその抑制されてるので、鳥を撮りたいなっていう時にはもう音無しで。しっかり取って頂けます。
それでこちらも写真者向けなのであの自動機能もたくさん付いております
それでございます。
それでございますか、刺身で一眼レフいかがでしょうか。
それでございますかこちらコバエまでになりますのでもう少し望遠といますか聞いた形でしたらミラーレス一眼カメラ店ものもございますが
それでしたら、一番お値段が中間で機能が付いたまま付いてますこちらの方に。おすすめさせて頂きますね。ミラーレス一眼カメラになりまして。470 G でまああのこちらの大きいカメラの方では扱いやすいものにはなってあります
それでしたらお手軽な。借り物を進めさせて頂きますね。白のニコンのコンパクトカメラになりますので、120グラムと大変軽いのでお手に取ってみてください。
それでしたらこちらがすごくあのおすすめとなってますはい
それでしたらこちらのカメラがオススメにはなりますね
それでしたらこちらのソニーがおすすめなりますね
それでしたらこちらのソニーの方が扱いやすいカメラにはなっておりますね
それでしたらこちらの方が家では二番目に軽いものになるんですが撮影は綺麗にできるカメラで8デジタルミラーレスの一眼カメラとなっておりますはいお色は黒と白とシルバーと3色となっております
それでしたらこちらは本当にあの記念撮影とかに使っていただけるカメラになりますので少し機能が付いてるものがよろしければソニーやキャノンの一眼レフがございますが白もご覧になられますかソニーのミラーレス一眼カメラになります。ご覧になられますか？
それでそれで売れてるんだもん。持ち運びがいいのと思いじゃあこれを買おうと思うんですけど8色は何しはいはい
それではじゃあ今回こちらの方購入させていただきたいと思い、
それでもちょっとごめんなさいここまでお話聞かせてもらったんですけどちょっと検討したいのではいあのまたちょっとあの今度買いに行きますすいませんありがとうございます
それでも安いかと思います。
それでオイルもうちょっとあの変わった明るい色がありまして、赤紫ピンクってものがございます。
それで一応こちら解像度は20.1メガピクセルと仮定しては十分にもきれいではあるんですけれどもただもこちらの商品はコンパクトで持ち運びがいいてんのが一番の売りになっておりますのであのしっかりしたあの撮影をしたいってことであれば一眼カメラというものもございます
それで人を撮りたいなって思ってるのですごくその解像度だったり聞くだけ綺麗に取れるか見ないところが
それで当店である文でしたらこちらよりも解像度優れてるタイプがあるんですけれどもあのそちら性能がいいほうでしたらもう一個上のランクをお勧めしますがこちら持ちやすく普段使いに良いのでこちらでも十分良い写真は撮れますけれども
それで自動機能というものがございましてお墓に二つございます撮影モードとピクチャーエフェクトというものがありまして一つ目の撮影モードにつきましては8シーンに合わせて撮影していただくことで最適な写真を撮影することができるというものもので例えば海とか森とか山とかそういう風な仕事に設定して撮影することができます全部で9種類ございますもう一つのピクチャーエフェクトというのはそうですね被写体の背景をぼかしたりポスターみたいな写真にするといった特殊な効果をつけるためのモードとなっておりましてこちら臀部で12種類となっております
それで言えば黒がいいかなーって。
それで野球とかがもうとても綺麗に撮れます。
それで風景撮るにはもう昨日としても申し分ない。
それで高いですね。
それとお客様があのこっちがバネ自動機能が付いてませんでしてお客様自身であるピント合わせて写真を撮っていただけるということでしたらこちらの方が牧野としてはちょっと上にはなります
それとこちらは本体のみで950 G ございますお客様好きなのレンズが別になってるんですけれどもまああの1 kg 越えてくるますよ寝ましたら
それとねあちらのソニーの方はミラーレスの一眼になりますこちらもきれいには撮影できるんですけど
それとももう少しちょっと安いのがないかなと。
それと前も少し他も見させてゆっくりさせてなければと。
それと遊んだり、様々な環境で撮影ができる軽いカメラが欲しいんですけれども。
それなりにしますね。
それなりにものすごく重いわけでもないしってかですねあなんか黒かかっこいいですね黒以外になんかあるんですか色は
それなりに分かりましたではあの詳しいものを選んで参りますので、少々お待ちいただけますか。 天井スイマセンほどプリンターの使い方わからないお客様がおられますので対応お願いします。
それになると思うこのコンパクトカメラと言って小さなカメラになるんです。
それにまあレンズを出して魔術1 kg 運動しようかな、家でもこれいいなあ自動。静かに静音機能が付いてるのが欲しいと思ってたんですよね。昨日はついてないので
それにまあレンズを出して魔術1 kg 運動しようかな、家でもこれいいなあ自動。静かに静音機能が付いてるのが欲しいと思ってたんですよね。昨日はついてないのでこれ値段どれくらいですか今で。 20万20万年に10万回。部屋でも音を消せる。嬉しいなあ。どうしようかなー。
それにプラスあのレンズを取り付けていただくという形になっております。
それね、先ほどのに比べました半分ぐらいに落ちますけれども、最大で3200まではございますので、十分こちらでもあのご利用可能かと思います。
それねこちらも5倍までは可能になっておりますのではい普段通りではこちらで十分対応できるかと思います
それねこちら本体のみで950 G になっております後はレンズ。はまた別でつけていただく形になりますので、
それねレンズなし本体のみで950 G ございますので倍近くはなって参ります
それは、
それはいいですね。お父さんそうですねえっとこれの価格はいくらぐらいでしょうか
それはいいですねここ押しちゃった音が静かだとはいあんまり行動物資とかびっくりしなくていい写真が撮れるなれ。
それはいいですねちょっとあのちょっと色々あの遊びに行く時とかも使いたいんで撮影ものとかいっぱいあるんですか
それはいいですねチョコの解像度はどこでどのぐらいですか
それはかなり性能機能がいろいろ付いております。
それはこちらでお受けしますねお願いします
それはちょっとあのできかねるかと思うんですけれども今日のぼやかすっていうのはその金と1ドルがうちございましてピントを合わせて撮るとその人物とか前にピント合わせたところはしっかり取れてあとこう風景がぼやけるんですけれどもこちらそういう機能を使うことによってますプロが撮ったようなみたいに見せることができるっていう感じになりません。
それはちょっとあのアナログのカメラになりますのでちょっと自動機能は備えておりませんですのでご自身で合わせて頂いて撮影を楽しんでいただけるカメラとなっております
それはどれぐらいのもんなんでしょうか。
それはやっぱり難しいですか。
それはパソコンで加工をしたりこれ本体ですそうなんですねえこれは8色は何かありますか
それは価格はいくらなんで。
それは値が大きいほどきれいに取れるって。
それは嬉しいですねじゃあこれ買います
それは寒いとか嫌でしたらこちらの方が持ち運びしやすいのではいはい大変扱いやすい重たくてもね持って行かないってなるとせっかくお値段するのにもったいない気がしますね
それは楽しい方なんですかねあまり分かってないんですけど
それは確かに助かりますけどねただちょっとまだうん初めて今日来たところなのでもうちょっと検討してまたはい来させてもらいます
それは解像度がそちらの方が高くなるって事ですか。
それは解像度は24.0メガピクセルとなっておりますので、大変高いものがついておりますので、
それは高くどんな感じなの？
それほど。自動機能のなんか撮影する時自動機能とかってあるんですかこのカメラって
それほどこのカメラって重さどれくらいありますか？
それほど光学ズームとかも無くさないためです。
それほど重さってどれぐらいある？
それほど難しくはないのか。
それも12種類あるんですね。それが6800円っていうのはすごいお買い得ですね。
それも今日は買おうと思ってたのでどれかと思ってそしたらこれをあの変わりようにします色を図書かな。し、一度しようと思います。
それも撮影って何ですか？
それも楽しそう ISO とかもいいんですか。
それも見させてもらっていいですか？
それも見せて頂いていいですか。
それより高いカメラはあるんですけどあのこれがついてるのついてない結構違ったりはします
それをとっての結果、
それを主に取りたいんですけどなんかこれなんか勝手にモードっていうのがあるみたいな白いジェームスとかで有利な機能とかありますか
それを自動で。
それ少しちょっと色々見させていただいても大丈夫ですか。
そろそろ価格ってどれくらいですか？
そろそろ撮影モードが結構い。パス種類があるって伺ったんですけど、具体的にそのどういったシーンでどういう撮影ができるって言うのがあるんですか。
そんなあるのにすみまえくちゃエフェクトって何ですかこれ
そんなに。
そんなにあるんですか、何色があるんですか。
そんなにあるんですか。
そんなにあるんですって。せっかくなのでちょっと他のも見させて
そんなにあるんですね、昨日とかは結構ボタンで押すだけでできますかね。
そんなにあるんですね。
そんなにがっつりではないんですけど。日頃から景色だったり、風景をとっておりまして、
そんなにバリエーションがあるんですねあじゃあちょっとあの解像度とかちょっと聞きたいんですけど
そんなに使わないんですけれど。
そんなに居るんですね、補正効果だけでもあの扱いやすさと言うか、全然写真をちゃんとそれほどやってないものでも気軽に取れるのはこれになるんですね。
そんなに悪くもないんか重さは軽いですね、何グラムですか。
そんなに種類があるんですね。
そんなに種類があるんですねそのやまとかそういう自然の風景みたいなのも結構綺麗に撮れたりはするんですかね
そんなに行かないです。
そんなに軽いんですね。
そんなに難しくないんだねばじゃあ綺麗に取れる方がいいですねの価格はどれぐらいになるんでしょうか
そんなのよっぽど暗いところで何か動物を撮影したいとかそういうあのねあの皆既月食だとかそういうものばかりを取られるんであれば家がおすすめですが通常使いには
そんなんでした、自動機能とこありますか？
そんなんで死ぬ。
そんなプリクラみたいなことできるんですねデジカメで
そんなプロの人じゃなくても写真付きぐらいの人。
そんな安い値段でカメラが今家帰るんですね。ズームはどれぐらい効くんですか？
そんな感じ。
そんな日もあるんですね5色もすごい価格っておいくらですか。
そんな機能あるんですねいいの部屋なんか服をカメラをやりたいと思ったんですけど恥ずかしくて
そんな色の展開はどっかにある。
そんな薬局を一気に上がりますねわかりました重さとかも結構変わってきますかね
そんな重くもないかすごいな。
たい。 いらっしゃいませご説明させて頂きますこちらの8 USB ポートに USB を挿していただいてよろしいでしょうかはいそうしましたら画面が画面に写真が映りますのでそちらで写真撮りたい写真を選んでいただきましてで一番右の印刷ボタンというものがございますのでそちらをしていただいてもよろしいでしょうか
たい。 いらっしゃいませご説明させて頂きますこちらの8 USB ポートに USB を挿していただいてよろしいでしょうかはいそうしましたら画面が画面に写真が映りますのでそちらで写真撮りたい写真を選んでいただきましてで一番右の印刷ボタンというものがございますのでそちらをしていただいてもよろしいでしょうか8 in 3まで少しお時間がかかりますので、店内ご覧になってお待ちいただけますか？
たいこ茶屋5色ありまして、赤ピンク紫で黒とシルバーがございます。
たいこ茶屋三色ございまして黒白シルバーとございます。
たい平と色が3種類ございましてえーと白と黒とシルバーの3種類となっておりますどちらをご購入されますか
たくさんあるね。大会いくらですか？
たくさんあるんですね。
たくさんあるんですね。自動機能撮影モード何がありますか？
たくさん色もあるんですね。
たくさん音があるんですね。他も見ていいですか
たこ焼き下さい。
たたたただはいはいはい
ただ、普通の写真サイズにするにはそれほど問題はないんですね。
ただ、重さはどれぐらいですか。
ただ、長いこと使っていただけるので、初期投資というか最初に買われたら長くはお使いいただけると思います。
ただあちらが950 G の一眼F になりますのでそれを藤間も少し一眼レフの中ではお手頃にはなっております
ただあちらよりは少し扱いが手軽ではなくなってしまうんですが、
ただいま1000円
ただいま。
ただいま。すいませんこれすごく軽いんですけどこれって何グラムぐらいですか
ただいました。
ただいました。こっちがパリ。
ただいました。すいません。
ただいました。広島戦お探しですか？
ただいました。打ち合わせ
ただいました。痩せません。
ただいました。目覚まし
ただいましたが
ただいま下でご利用ください。
ただこちらの資料をお願いします
ただこちらまで
ただそうなんですか
ただちょっと大きさも大きくはなってあちらより大きくはなってしまいますのでお値段もこちら55000円とかなりお高くなるので
ただの解像度は24メガピクセルですので、大変高い数値がついております。
ただカメラを探しですか。
ただ一度お手に取ってみてください。
ただ一度お手に取ってみてください。少しあちらよりは重たく感じられると思いますご飯470 G で4倍ほどあちらのおもちゃより重たくなってますね。
ただ値段がねだいぶ違うんではい
ただ少しまとめさせただけ。
ただ抜いていただいてもないのに。
ただ押すだけで光学ズームはどれぐらいのズーム機能が付いてるんでしょ。
ただ重さが少しあちら側大変軽いものになりますのでこちら470 G と少し大きいミラーレスの一眼レフカメラになりますですので持ち歩かれるんでしたら日本の方がお手軽かと思いますが少しスマホより昨日お求めであればこちらの重たくてもよろしければこちらのソニーがよろしいかと思いますね。一度お手に取ってみてください。
ただ長く使っていただいて楽しめると思います。
たまたまちょっとちょっとどれにするか迷ってるのでまた家で考えてから来ますありがとうございました
たまにことカメラのことが分かってないんですけどさ。光学ズームっていうのは
たりとかして遊んでいただける機能がついてますね。
だいたいお値段はおいくらぐらいですか？
だいたいできるまで2時間ぐらいかかります。
だいたいどれぐらいかかる。
だいぶお求めやすくなってるか誰もいません。
だいぶそうですね高くはなりますけれどもまあよりあの本格的でお子様の写真を収めるにはこちらの方が綺麗にかなと思います
だいぶ値段は違っていません。
だいぶ変わってくるん。ちょっと。
だいぶ安いですね。
だいぶ安いですね。それねこれ自動機能もついてる撮影モードとか。
だいぶ安いね。
だいぶ差があるんですね。補正効果とかもあるんですねあちらには個性効果っていうのは
だいぶ違ってくるんですねでもちょっと夜も写真撮ったりしたいんでこちらのお茶。シルバーってありますか？はいシルバーでじゃあお願いします
だいぶ重くともたくなりますよね。
だいぶ重くなりますよね。
だいぶ高いですね。
だからお待ちしております。ただいました。
だからください。
だからなられますか。ちょっとこちらはデジタル一眼レフでちょっとあのカメラ慣れした方にオススメするカメラなんですけどももう一度お手に取ってみてください
だからまま印刷に入ります。少しお時間頂戴しますので、少しあの間違いだ店内の方からになってお待ちください。少しお時間を頂戴しております。
だから昼間預かりしますねこちらの方にお名前と電話番号の記入お願いします
だから移動した紐。
だそうですねはい
だそうですネット他のカメラも見てみたいんですけれどもえっとこれの次にその軽いカメラとかありますか
だだだいました。
だだだいました。目覚まし
だまし絵白の自動機能としまして2種類ございますね一つは急斜面の撮影モードとこちらの方は海や山や夜景などそれぞれのシーンに合わせたものを設定していただくとあの自動でカメラが綺麗なものを撮影してくれる機能が付いておりますまた13種類のピクチャーエフェクトというもの白の背景をぼやかしたりとかポスターのようにしたりとか水彩画のようにしたりとかいうものが付いております
ちなみにあそこは2の何倍ぐらいあるんかな。
ちなみにあっちのカメラはまた違いますか？
ちなみにおいくらぐらいするんですか？
ちなみにおいくらになるんでしょうか。
ちなみにお値段って、
ちなみにお値段ってどれくらいするんですか？
ちなみにお値段は、
ちなみにお値段はおいくらでしょうか。
ちなみにお値段はどれくらいしますか？
ちなみにこちらの重さは470 G ございまして。今日の先ほど見ていただいてて、一眼レフの方が倍近くの950 G あるんですね。
ちなみにこのカメラって解像度とかどれくらいですか？
ちなみにこのカメラって重さどれくらいするんですか？
ちなみにこれそのお値段は、
ちなみにこれはその is おち戦い。
ちなみにこれは値段は何？
ちなみにこれは色は何色があるんですか？
ちなみにこれは解像度はどのくらいなの？
ちなみにこれよりもちょっと解像度が低めでのって置いてないの。
ちなみにこれ例えば防水とかってその脇のあんのかな。
ちなみにこれ価格はけっこうするの。
ちなみにこれ値段どれぐらいですか？
ちなみにこれ値段はどのくらい。
ちなみにこれ解像度どれぐらいですか？
ちなみにその初心者って来た時のピクセルってどうすんだかね。
ちなみにその別のカメラって何どれになるかね。
ちなみになろうもう一個ちょっとお話のどんなカメラあるか見たくて
ちなみにはこちら ISO ってあるんですけどこれはどういった機能なんですか
ちなみにものすごい軽いんですけど、結構高く軽くて高機能とかだったら値段高い飯ますお値段って大体の
ちなみに他に何かおすすめのカメラってありますか？
ちなみに何か。あちらと母と奴隷どういうものですか？
ちなみに何書くとどういう機能があるんですか？
ちなみに価格は、
ちなみに値段はどれぐらいですか？
ちなみに私初心者なのであまり難しい操作は苦手なんだけど
ちなみに自動機能はどういったものですか。
ちなみに色ってこれ以外に他ってどんな
ちなみに補正効果のカメラってこれだけ。
ちなみに解像度ってどれくらいですか？
ちなみに解像度はどのくらいあるんですかね。
ちなみに質問ですけどあそこのコンパクトの
ちなみに質問ですけどあそこのコンパクトの普通のそのプリクラタイプてどっかの店で聞いたことあるんですけどあんまり暗いとか、香里奈も適さないカメラちなみに
ちなみに遊ぶ所よりかも全然軽い。
ちなみに重さはこちらの方がだいぶ重そうに見えるんですけど。
ちなみに重さも手頃。
ちゃいませんえーと一番の特徴でも昨日の件でしょうかそうですね昨日的には自動機能というものがございまして撮影モードというものがありましてシーンに合わせて撮影することで綺麗な写真が撮れることができるといいものが一つともう一つがピクチャーエフェクトといった機能がありますけどそれはえーと写真に特殊な効果をつけるとおかしいとかポスターみたい写真とかあっててねそういう機能がございますね撮影モードについては全部で9種類ありましたねピクチャーエフェクトにつきましては全部で13種類あります
ちゃお値段っていくらぐらいなんですかね。
ちゃお値段は
ちゃすいませんけどこちらの城をお願いしたいんですけど
ちゃんと見てみます。
ちょうちょのレンズでその重さになってくるんですか。
ちょうど良かった。
ちょこちょこでもいろんなとか遊びに行った時にでも結構対応は出来そうですね。
ちょこれはお値段はいくらですか
ちょっと Ok を撮りこと多いので、ちょっとそれでカメラ探してるんですけども。
ちょっと USB で写真を焼きたいんですけど。
ちょっと USB で写真を焼きに来たんですけど、
ちょっと10取れますね。
ちょっと。
ちょっと。初心者というか。
ちょっとあのそうですねあの私ちょっとカメラは持ってなくて普段その携帯電話であの撮影することが多いんですけどもうちょっとこの機会にちょっと性能も良さそうですし持ち運びも便利旅行先に思って行けるって言うところでどこのニコンのカメラの購入したいなと思います
ちょっとあのちょっと白鳥写真撮ろうかなと思ったらこっちの方がいいんですか。
ちょっとあのちょっと音を抑制してもらいする効果がありますので、静かに撮影することができますあののバードウォッチング行かれた時とか、鳥の撮影などにはもこちらは欠かせない機能になってくるかと思います。
ちょっとあのてないみたいにだけなんではいすいませんまたかけますすいません
ちょっとあのカメラ写真車の相場がわからないんですけれど。
ちょっとあのカメラ見させてもらいたいんですけどそんなにちょっと詳しくないんで教えて頂きたいんですけど
ちょっとあのショッピングをしてて会う時間ができたのでちょっとふらっと立ち寄ったんですけども
ちょっとあのショッピング行ってきてついでにちょっとしらって見に来ただけなんでちょっと
ちょっとあの一眼レフよりも軽いと思うんですけども400になったそうですね。千葉で470 G になっております。
ちょっとあの外で風景とか撮りたいなと思ってるんですけどこれでも十分なんでしょうか
ちょっとあの孫ができたんで、孫の写真を撮りたいんですけど。
ちょっとあの山登りとかするようになったんでこうあの風景とか綺麗に撮りたいなと思ってちょっとカメラを
ちょっとあの操作難しいタイプのカメラですね。
ちょっとあの時間があるので見て回ってるだけなのではいはい
ちょっとあの時間ができたのでちょっとカメラでも見ようかなと思ってくらっときたんですけど
ちょっとあの時間できてあのいろいろ見たいだけなんで
ちょっとあの空き時間ができたのであのちょっとふらっと立ち寄ったんですけども
ちょっとあまり枠よくわからないですけどこれは充電はどこでやるんですか電池が入ってるんですか
ちょっとあれか購入しようかなと思ってるので、詳しい話を聞かせて欲しいです。
ちょっとあんまり写真カメラには詳しくないんですが、教えて頂きたいんですけど。
ちょっといいお値段ですねやっぱり
ちょっといいですか。
ちょっといいですか聞いて細い。
ちょっといいカメラが高い直そうと思ってるんですけど。
ちょっといい写真が撮れたりとかですか。 昨日やっと重さがこれはちょっとさっきよりも重い国ですね。
ちょっといい写真撮りたかったんですけど。だったらこっちなんでしょうけど5万も
ちょっとお値段聞くの忘れてたんですね。
ちょっとお願いしますはい
ちょっとかわいいけど。今高いですね。
ちょっときょブラッドきたんでいきなりちょっとね高いけどでも結構気にはなるけどちょっと色々見たいうんちょっと見ますね
ちょっときょブラッドきたんでいきなりちょっとね高いけどでも結構気にはなるけどちょっと色々見たいうんちょっと見ますねすいませんなんかこのピクチャーエフェクトって初めて聞いたんですどんな感じですか
ちょっとこうカメラ詳しくなくても全然使えたりとかするかですかね。
ちょっとこだわりたい人とかだったら、
ちょっとこっちの方がいいとありんですけどそうですねまあ解像度がすべてがないというのがあるのではいハイエースは3200となってなさそうですねキャノンのカメラについては解像度は6400あるので倍ぐらい違うので ISO というのは少ない光で綺麗な写真がはっきり写真が撮れると言ったことなのでそうですねもうこちらの方でも十分あの暗い中でも写真撮れたりするとは思います。
ちょっとこっちの方が向いてるって言うのはあるんですねでもフラッシュっと言うかあっちでもありますもんね
ちょっとこの USB の中にある写真を印刷したいんですけれどもやり方を教えていただいてもよろしいでしょうかはいありがとうございます
ちょっとこのはいうんこの機能っていうのは例えばどういうのがありますか？
ちょっとこのカメラ欲しいけどなー。
ちょっとこのピクチャーエフェクトっていうのが気になるんですけど。
ちょっとこの二つ比較したいんですけどまずこれの自動機能とはどうなんでしょうか。
ちょっとこれだけ気になったんですけど教えてもらっていいですピクチャーエフェクト
ちょっとこれを機にちょっとカメラを始めてみようかなと思うのでこのニコンのカメラちょっと購入させていただきたいなとはい思います
ちょっとこれ触ってみてもいいですか。
ちょっとじゃあ
ちょっとじゃあちょっと会話はやめたい。
ちょっとじゃあ一回帰りたいんですけどそのまた後で来ることできますかね
ちょっとせっかく来たのでちょっとはい。
ちょっとそういう機能付いたようなカメラもちょっと見てみたいんですけど。
ちょっとそうですねどれもいいですねはいはい
ちょっとそこまで強くない。とりやすいってことですかね。
ちょっとそちら見てもいいですかね。
ちょっとそっちのもう1回見てもいいですか？
ちょっとその辺の日野じゃないと分かりかねます。
ちょっとそれが歩いてどっか行ってるんでちょっと行ってみようと思って
ちょっとそれで結構その安い方なんですね。
ちょっとたまたま通ったんですけどもうちょっとカメラいろいろ見させてもらいたいんでよろしいですかね
ちょっとだけね。それほど今何かないところですけど。
ちょっとちょうど他の色を探してたのでじゃあちょっとあっちのカメラも見ていいですか
ちょっとちょっとお願いします。
ちょっとちょっと気になるんで。
ちょっとちょっと細くしたり。
ちょっとちょっと見ようかなと思って。
ちょっとできればはいはい。
ちょっとでも。これいいとは思うんですけどちょっと高いんで
ちょっとと暗いところでも、
ちょっとなのを見て回るだけなのではいはい
ちょっとなんかあちらのより大きくて重たそうに見えるんですけど。重さって
ちょっとなんか近くやったんですすいません
ちょっとねあの仕事じゃなくて使うんだったこれがいいんですけどね仕事にはやっぱり一眼レフじゃないとちょっとあれな困るので。家でもこれいいですね。今日はちょっと仕事なカメラを買いに来たのでやっぱりちょっと一眼レフのキャノンの EOS 5 d のこの風にしようかなと思いますこれいただけますか
ちょっとねこっちとあっちと悩んでるんですけどまたゆっくり家に帰って考えますのではいありがとうございます
ちょっとねカメラ分からないんでこの解像度っていうのは何ですかねはいはい
ちょっとね表情がいいように撮りたいんで1枚パット取るよりもまぁ何枚か同じような写真ができてその中の良い写真を一枚ちょっと音出したいところがあるんではいはいと思ったんですけども
ちょっとのプロの方が使うような。
ちょっとぶらぶらショッピング
ちょっとぶらぶら見に来ただけでね。
ちょっとぷらっときてみてみようと思って行きました。
ちょっとまたすいません。
ちょっとまた検討して来てただけどまたご説明ありがとうございます
ちょっとまた検討しますすいません
ちょっとまた考えさせて頂きたいのでちょっと今日は残りね先生ありがとうございます
ちょっとまだ決めかねるので検討させていただきますありがとうございます
ちょっともう1回あれ見ても良いでしょうか。
ちょっともう一度いいですか。
ちょっともう一度いいですか。光学ズームのついている
ちょっともちろんもらっていいですか。これは自動機能はどういうものがついてるんですか？
ちょっとやっぱ重くなりますね。
ちょっとわからないです。
ちょっとわかんないです。
ちょっとカスタムとかちょっと難しいかもしれないのでこのカメラにしようかな
ちょっとカメラが欲しいってわけではないんですけどたまたまちょっと目に付いたで見させてもらってますはい
ちょっとカメラを見てみたくてさ、進化ちょっと山猫とかやってまして。
ちょっとカメラ始めてみたいなと思っててなんか初心者向けのカメラありますかね
ちょっとカメラ買うかはちょっと迷ってるんですけどそのそんなに本格的すぎるものでもなく簡易的すぎるのでもなくなんか1台あったらあのほとんど事足りるようなカメラを探してるんですけどちょうどいい
ちょっとスマホでは物足りないぐらいになられた場合はこちらで少し綺麗な写真が
ちょっとズームの説明お願いします。
ちょっとフォトプリンターの写真を印刷したいんですけどどうしたらいいかなと思って
ちょっとフォトプリンターの友達には出てきたんですけどこれの中の写真で印刷したいんですけどどうしたらいいですかね
ちょっとフォトプリンター使いたくてあの薬持ってきたんですけどどこでさせてもらったらいいですか
ちょっとフラって見てるだけなんで。
ちょっとブラブラと見てますすいませんはい
ちょっとプロ向けであの
ちょっとボタン。
ちょっとミラーレスカメラ欲しいなあと思ってたんですけど。
ちょっとレベルアップしたツム
ちょっと一回だけやってみて決めます。
ちょっと一回だけやってみて決めます。これを色は何色がいい。
ちょっと一度違うタイプも使ってみられたら面白いかもしれないですねお値段も一眼レフよりは大変お買い求めやすくなってます
ちょっと一枚も見てみていいですか。
ちょっと一眼レフも見てもいいんですか？
ちょっと下がりましたね、何年か前よりは
ちょっと人の写真をあのいつも撮ってるんですけど、仕事で取るんですけど5回ゾートってどれくらいですか？
ちょっと人の写真を撮る人を撮る写真をカメラを探していて、
ちょっと人また写真かなんですけどなんか人よくとってって
ちょっと人物をよく取るのでその写真用のカメラをちょっと探してるんですけれども
ちょっと今カメラが壊れちゃったのでちょっと急遽も欲しいですけどこんなカメラ使ってたんでこれこれから出るんですけど、特に別に普通と言ったらあれですけど。
ちょっと今回は何時でやめときます。
ちょっと今日軽くに切ってた時にはなってたんでまた次また来させてもらいます
ちょっと仕事で使うカメラは探していまして。
ちょっと他のカメラともうちょっと検討したいと思います。はいありがとうございます
ちょっと他はあるけど。
ちょっと他も見させてもらいます。
ちょっと他も見させてもらいます。すいませんちなみにこちらのお値段はおいくらになるんでしょうか
ちょっと他も見たいんですけども。
ちょっと他も見ていいですか。
ちょっと価格はおいくらですか？
ちょっと全然わからないんですけど5倍5倍あったら結構いいですね。
ちょっと写真写真車でなんか旅行行った時とかに買いたくて買いたいんですけど、何がいいですかね。
ちょっと分からないんですね教えてもらってもはい
ちょっと分かりかねますはい。
ちょっと初めてです。
ちょっと前ちらってみようと思ってきました。
ちょっと即決ですがレッドでちょっと購入しようかなと思いますはいはいめちゃめちゃ即決ですまだで言うと全部調べてきてたのでちょっと値段もね書いてる値段を安くそうなねはいじゃあネットでお願いしますはい
ちょっと友達と旅行に行ったりする時、写真を撮りたいんで。みんなで一緒に撮るって感じの。
ちょっと向こうと違うと思ったのがあのこの ISO って言うとはい。
ちょっと国のアリスに探してるわけじゃないんですけどちょっと色々見たいだけで寄りました
ちょっと垢抜けしたやつでいいパープルをいただこうかもんですけど在庫ありますはいはい
ちょっと大きな感じですけど、重さとかも変わる。
ちょっと安いのであの購入しようと思います。
ちょっと家庭に一台あればいいなと思ってカメラが購入しようかなと思ってるんですけどこれだと家族結構みんな使えるそうな
ちょっと密会悩みますお家でありがとうございました。
ちょっと少し考えないといけないかなって言って。
ちょっと店内のプリンターを借りしてこの USB の中から写真印刷させてもらいたいんですけれども大丈夫ですか
ちょっと待ち時間にできましたかすいません。
ちょっと待ったを見に行きますはいありがとうございます
ちょっと待ってくれるんですかこれ
ちょっと待ってみてありますか。これで大体結構重めですけど。
ちょっと待って見ていいですか。
ちょっと待って見ていいですか。軽いですね。
ちょっと悩むとこなんですけども。
ちょっと悩んでて。
ちょっと手にとってみてもいいですか。
ちょっと持ってみていいですか。
ちょっと持ってみてもいいですかね。すごいでさらに軽いですね。
ちょっと持ってみてもいいですか？
ちょっと持って頂いたら重さも分かるかと思いますちょっと先ほどよりは
ちょっと探しますかね。軽い。ちなみにこれの解像度っていうのはどれぐらいと言うか。
ちょっと旅行とか行くようになってきたんで、風景とかを綺麗に撮りたいなと思うんですけどの風景綺麗に撮れるカメラと顔。
ちょっと昨日は気になるんで。
ちょっと昨日言い方がはいはい。
ちょっと時間あるので見てるだけです。
ちょっと時間があるのでちょっと入ってみたんですけど
ちょっと時間があるのでぶらっとしてるんですけどちょっとカメラには興味があるんで海に行きました
ちょっと本格派あの見た目がかっこいいですのでもさもありますが470 G ございます。
ちょっと本格的なはいあとじゃあ自動機能もついてます
ちょっと本格的なものがあれば、
ちょっと本格的過ぎるんですねなるほどではちょっともう少し考えさせてもらいますねはいはいありがとうございますはーい
ちょっと検討させていただきたいのでまたよろしくお願いします
ちょっと機能が欲しいなとそうですね。
ちょっと気になってるのがあちらのキャノンなんですけどあちらも聞いていいですか
ちょっと気軽にっていうものではなくなってきますかね。
ちょっと水道持ってきたんで現像したいです。
ちょっと現像したくてあのフィルム今日持ってきたんですけどどこに行けばいいですか
ちょっと確かに10つはいるけどこれがいっぱい機能的綺麗だといいんですかね
ちょっと立ち寄っただけなんですけど。
ちょっと立ち寄ってみただけなんでちょっと自分で色々見て参ります
ちょっと簡単なモデルさんの写真を撮りたいと思ってるんですけども Twitter のに適したカメラありますか？
ちょっと紫っていうのがすごい変わってていいなって思うのでこれの紫色を購入したいんですけどいいですか
ちょっと経験があるんですけど、家の価格はこちら
ちょっと綺麗に取りたいのとお手頃お手軽なんで、ちょっと悩ましいんであのちょっと一周してまた考えてますすいませんありがとうございました
ちょっと聞き忘れたんですけどさっきのカメラはおいくらでしょうか
ちょっと聞くレベルが高い感じですかね。
ちょっと自分で見てみたいのですいません。
ちょっと色々あって悩むのでちょっと一回家でゆっくり考えてみますありがとうございました
ちょっと見させたいと思いですか。
ちょっと見させてくださいねすいません
ちょっと見させてもらっていいですか、店内はい。
ちょっと見させてもらっていいですかはい
ちょっと見してくださいね。
ちょっと見せてもらいたいんですが。
ちょっと見せて頂いていいですかはーいすみません
ちょっと見たいなと思ってみるだけなんですけどいいですか
ちょっと見ていいですかはい。
ちょっと見ているだけ。
ちょっと見ているだけです。
ちょっと見てみます。
ちょっと見てみようと思っただけでちょっと一人で見てみたくていいですかね
ちょっと見てもいいですか。
ちょっと見てもらってんだけなんで。
ちょっと見てるだけなんでありがとうございます。
ちょっと見て回ってるだけで。
ちょっと見て回ってるだけです。
ちょっと見に来たぐらいなんですけど。
ちょっと見に来ただけです。
ちょっと見に来ただけなのですいません。
ちょっと見ます。
ちょっと見ます。すいませんこれは何色があるんですか
ちょっと解像度落ちるけどでも価格は全然安いですよ
ちょっと触ってみてもいいですか？
ちょっと触ってもいいですかはい明るいですねはい
ちょっと触らせてもらってもいいですかはーいはーいこちら色は何色がありますか
ちょっと調子が悪くて。
ちょっと調子が悪くて。なんか滑りが悪くなってるんですかね。池田杯
ちょっと迷ってるのでどちらもお伺いしていいですかはいはい
ちょっと迷ってるんですが。自動化マニュアルかで迷ってるんですがちょっと今回はもっかいちょっとよく考えたいのではい結構です今日はありがとうございましたはい
ちょっと違いますねやっぱり日本のカメラと比べる
ちょっと重いぐらいですかね。10ぐらいですかねカメラをまた9で重さがよく分からなくて
ちょっと重いですかね。これは色は何食あるんですか？
ちょっと重くもあってさっきの植えるもだいぶスマホも重たいですねちょっと待ってんこってもらえばわかるんですけど
ちょっと重さは別にしてたその一眼カメラの方に見せてもらってない。
ちょっと重たい。
ちょっと重たいんですけどね、子供結構これぐらいあるんだけど1キロぐらい。
ちょっと重たくなるんですね。
ちょっと長谷工とかついてますので、荷物を取るには有効な国家となっておりますね。
ちょっと風景の写真ができるカメラが欲しいんですけどちょっと今置いてある酸性だとエディック見させてもらっていいですか
ちょっと風景を中心に撮ることが多いのでちょっとそのカメラを探しに来たんです
ちょっと風景を撮りたくって。
ちょっと風景動く写真撮るのが好きなんですけどもそんなんかそういう系の写真を撮るのに適した写真カメラってありますか
ちょっと高いですねいいなーと思うんですけど
ちょっと高いんでまたちょっと考えますね
ちょっと高級な方を見てみたいです。
っておっしゃってましたよね。
ってなるとそのお値段がちょっと
ついておりますんですけどあの詳しい機能についてはあの担当の者と変わりますんで少々お待ちいただけますか
ついておりません。
ついてないんですけどあのなんていうかそうですね広角ズームは付いておりませんね
ついてるんですかお手軽に出来て解像度も一番高いの夜のあの。花火大会のをバックにしながら綺麗に撮れたりとか。
つかご用意してますのでカメラでもご覧になってお待ちくださいね
つかご用意してますのでカメラでもご覧になってお待ちくださいねデジタル一眼レフカメラとかはご興味をお持ちですか。ランダム難しいのはあまり。
つむからよくお使いになれますか。
つむハイ少し詳しいものに変わりますお待ち下さいすいませんこちらのカメラのズームのご説明お願いします
て、結構人物モードとか使ったら人も綺麗に撮れる。
てください。
てんちゃんすいません。岡田プリントの使用方法をお願いします。
てんちゃんすいませんかたプリントのお客様ですお願いします
てんちゃんすいませんニコンとソニーの自動機能について教えて頂きたいというお客様がおられますお願いします
てんちゃんすいません金の解像度についてお尋ねですお願いします
で800円お手頃ですね。
で、全然初心者なんですけど。
できないですね。
できました。
できません、何かお探しですか
できるだけなるほどなるほどではそうですねじゃああのまず一番ちょっといいやつから
できるだけ軽いカメラが欲しいんですけど。
できるだけ軽くていろんなとこで使えるもの。
できる仕事で使って行きたいんですけどはい
できればいいやつがいいけど、高すぎるのもどうかなって感じ。
できれば早くお願いしま
できれば綺麗な写真撮りたいので解像度がいい。
でこれを選んだら印刷で
でございました。
でございますあちらのカメラも見せて頂いていいですか
でございますお色なんですけれどもいかがされますか。
ですいません。
ですね。軽いのがいいですよねさっきのよりも
ですねこちらはもうあちらは黒一色なんですがもうソニーの方が白とシルバーと黒があるので少しおしゃれに色を変えていただいたりとかも出来ますので結構女性の方とかもひろとか視力を持たれたりとか食べてますね。
ですねなんか結構山とかでも皆さんこうね紅葉とかの朝の下って誰とかある時も皆さん静寂な状態でいらっしゃることが多いので結構山とか行かれる方はこちらのものはいそうですね
でただいました。
でとうございました。
でとうございます。
でとうございます。在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ。
でとうございます。在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ。お客様またしましたございましたのでこちらになります出たございました
でとうございますお色が3色ございまして黒白シルバーとございます。
でとうございますでは在庫確認処女待ちくださいませ在庫見てまいります店長すいませんソニーの一眼カメラの白白でよろしかったでしょうか申し訳ございませんあの白の方をご購入されたいということなのでお願いします
でとうございます現在の方に2時間お時間頂戴しております終わりましたらこちらにお電話させて頂きますのではいお預かりいたします
では、休みを忘れずにお持ち帰りください。いつでも LINE ください。
では、何か分からないことがございますよ。
では、在庫の方確認させて頂きますので、少々お待ちいただけますか。
では、在庫の方確認して参りますので少々お待ちいただけますか。
では、太古の方確認して参りますので、少々お待ちいただけますか。
では、太鼓の方確認して参りますので少々お待ちいただけますか。
では、太鼓の方確認して参りますので少々お待ちいただけますか。待たせいたしました太鼓のほうございましたのでこちらに金の黒でございますありがとうございました
では、当店で一番軽いカメラこちらのニコンのコンパクトカメラとなっておりますどうぞ一度お手に取ってみてください。
では、最後の方確認してまいります少々お待ちいただけますか。 お待たせいたしましたニコンのシルバーとなりますありがとうありがとうございました
では、最後の方確認してまいります少々お待ちいただけますか。私いたしましたこちら32の8ブロックとなります。
では、画面変わりましたらこの画面になりました。印刷ボタンを押してください。はい、少しお時間頂戴しておりました。店内でお待ちください。
では、簡単な方のカメラではい。こちらニコンのクールピクス S 2800となります8初心者でも簡単に使える機能はありまして価格や重さなのも大変ですが持っておりますので大変使いやすいカメラです。
では。そうですね簡単なものからご説明させていただくとこちらのニコンのものがお手頃になっております
ではあきらめてください。
ではあちらのニコンのカメラにピンク色ございますのでご紹介させていただきますニコンのクールピクス S 2800というものねコンパクトカメラとなっております大変軽いもので取り扱いしやすいものとなっておりますねはいおいらの方は8紫とピンクと赤と黒とシルバーの5色ご用意しております
ではあっちのカメラも結構高いんです
ではあの USP 誘ってママねあのはいそのまま抜いていただいて問題ございません
ではあの3の方
ではあのお手数ですがお名前と電話番号の方ご記入をお願いいただけますか
ではあのこちらにどうぞこちらニコンのクールピクス S 2800コンパクトデジタルカメラとなっておりますこちらのカメラは8も小さくて持ちやすくてもあの大変使いやすいカメラとなっておりますあの自動機能とかもありまして風景や人物などあのそれであのなんか初心者の方でもあの結構前の簡単に撮れるカメラとなっておりますので大変オススメとなってますはい
ではあのキャノンの一眼レフの方がございますのでそちらをご覧になりますかではこちらに
ではあのサービスカウンターの方に店長すいません8件増のお客様がおられますのでお願い致します。
ではあの一眼レフのご案内しますこちらキヤノンの EOS 5 d mark 3となっています。
ではあの係のものとかありますので少々お待ちいただけますか店長すみません4とプリンターの使い方についてご説明いただいてもよろしいでしょうか。
ではあの勝ラインだぞこちら一眼レフカメラとなっておりますと Canon の EOS 5 d mark 3ですねはい
ではあの太鼓の方確認して参りますので少々お待ちくださいませ
ではあの後12を買い回り下さい。何かありましたらお声かけください。
ではあの手軽に持っての軽いカメラということですねはいではこちらにどうぞこちらはコンパクトデジタルカメラニコンのクールピクスと言った機種となっておりますこちらもさが大変軽くてそれで120グラムで大変軽い機種となっております初任者のかたでも十分ご利用いただける使いやすいカメラとなっております
ではあの持ちやすく持ち運びのし易いカメラということですねではこちらにどうぞこちらニコンのクールピクスというコンパクトデジタルカメラですこちらのカメラは大変小さくて軽いと言ったそういう特徴を持っておりましてお客様がおっしゃっておられるあの持ち運びやすいカメラというのはこちらがすごく適した雨だと思う
ではあの気軽に摂れる気軽に持っていけるようなそれでは分かりましたではこちらにどうぞ
ではあの簡単なおからこちらにこのクールピクス S 2800になっておりますコンパクトデジタルカメラで大変かと初心者の方に使いやすいカメラとなっております。
ではあの詳しい者と変わりますので少々お待ちできますか店長すいませんプリンターの使い方について説明お願いいたしますこちらのお客様です
ではいろんな報道されますか色は8白とシルバーと黒となる。
ではお待ちしておりますお借りしておきます
ではお預かりしておきます
ではかかりのもの4で割れた少々お待ちくださいフォトプリンターの使い方について説明して頂いても宜しいでしょう。
ではかなり解像度が高いカメラですね
ではこちらおすすめかと思いますね
ではこちらにどうぞ こちらはフォトプリンターとなります使い方の方がわかりますか？
ではこちらにどうぞこちらこそプリンターになります使い方の方がわかりますか？
ではこちらにどうぞこちらは Canon の EOS 5 d mark iii という一眼レフカメラになってます。
ではこちらにどうぞこちらは Sony Alpha A 6000というミラーレス一眼カメラで、解像度は24.0メガピクセル何結構良くなるんで。
ではこちらにどうぞこちらはコンパクトデジタルカメラでニコン COOLPIX S 2800となっております大変あの子小さくてあの安くて使いやすいカメラ。
ではこちらにどうぞこちらミラーレス一眼カメラ Sony Alpha A 6000となっておりますそして少しあの値段価格は高いのですがあの機能がいいカメラとなっておりましてあのカメラのプロの方でなくても十分綺麗な写真が撮れるカメラとなっておりますのでお勧めとなってます
ではこちらにどうぞ店長フィルムの現像ですお願いします。
ではこちらの一眼レフの方いただきます
ではこちらへどうぞこちらフォトプリンターとなります使い方の方は上がりますか？
ではこちらキャノンの本在庫ございますのではいこちらどうぞはいまたこれでください
ではごゆっくりお帰りください。何かありましたらお声掛け下さい。
ではその先ほど起きましたけど何か昨日は充実してるんです
ではちょっとお時間かかりますのでこちらにお名前とお電話番号のご記入お願いします
ではちょっとお時間かかりますのでこちらにお名前とお電話番号のご記入お願いしますはいでは出来上がり次第お電話差し上げますのでご都合のよい時間にまたご来店ください
ではですね。 そ、撮影モード38種類あるって言う事なんですけど、具体的にはそのどういうシーンで利用することは多いですかね。
ではでは、太鼓の方確認してまいります少々お待ちいただけますか。
ではないんですかね。
ではまた次回から無理をなさってくださいございました
ではまた次回から無理をなさってくださいございました痩せません。
ではシルバーの方を一ついただけますでしょうか
ではブラックの方をお願いします
では何かありましたらお申しくださいませ。
では出来上がりましたらご連絡をさせて頂きます2時間少々お時間頂戴しますお電話の後ご都合のよい時間にまたご来店ください
では出来上がり次第お電話差し上げますのでご都合のよい時にお取りください
では別のものが説明に参りますので、少々お待ちくださいません。店長こちらのカメラの解像度のご説明お願いする。
では在庫の方確認してまいります。少々お待ちください。お待たせしましたね Nikon の赤となっております。
では在庫の方確認してまいります。少々お待ちください。泡立ちました日本の紫となります。
では在庫の方確認してまいります少々お待ちくださいますか。
では在庫の方確認します少々お待ちいただけますか？
では大木の葉8色が黒い食となっておりますがよろしいでしょうか
では大根の方確認してみますで少々お待ちください
では家の中に機会ございますこちらへどうぞ使い方も望んでないという形ではいではご説明させて頂きますと係りの者に代わりますねお待ちくださいその点こちらのプリンターのご説明お願いします
では少々お時間頂戴しますのでこちらにお名前とお電話番号を記入お願いしますありがとうございます。今日出来上がり次第お電話させていただきますので、後ほどご都合のよい時間にお取りください。
では少し詳しいものに変わります少々お待ちくださいすいませんこちらのソニーのカメラの解像度のご説明お願いします
では建物が9種類ございましてそれぞれ海や山や夜景などシーン合わせていただくとあのその機能に応じてあの綺麗にカメラが選択して取ってくれますね
では最後の方確認してまいります。少々お待ちください。
では最後の方確認してまいります。少々お待ちください。 お待たせしましたソニーのシルバーとなっておりますありがとうございました
では機械の扱い方のご説明させていただきます担当の者に帰りますお待ちくださいすいませんこちらプリンターの扱い方のご説明お願いします
では特に何か選びに来たってわけじゃないんでちょっと見に来ただけです
では結構しっかりしたカメラがおすすめかと思いますのであちらのキャノンのカメラを進めさせて頂きますがキヤノンの EOS 5 d mark iii で一眼レフカメラになりますね
では話をしに修行のカメラということですねではこちらにどうぞ
では詳しいことは別のものに説明変わりますので少々お待ちくださいすいません店長キャノンのカメラの自動機能についてご説明お願いします
では預かりしておきますので、
でも20万は私にしてはカメラ。
でも5万円するね。
でも、結構写真から何でこだわりがあるので、自分で設定できるのは逆に私には良いかなと思います。
でも、遊ぶ時に使うからあんまり大きくても何滴もちょっとするんですよね。
でもあちらの今日の方の一眼レフカメラもございますのでこちらも一度あちらのカメラよりこちらの方が解像度としましたじゃないですねあいやそっちがはいこちらは最大6400となっておりますのではいよりちょっとあの暗いところとかなの夜景とか皆既月食とかそういうのも想定される場合はこちらの方が適してますが解像度としましてはこちらは22.3メガピクセルですのであちらのソニーの方が早い仕上がりは鮮明ですね
でもあっちよりはかっこも行ってなるほど
でもあのこちらのソニーのミラーレスがおすすめです。
でもあのまだ初心者なのでじゃあこれは難しそうですねはいそうですね趣味で少し始めたいなと思ってるんですが何かオススメはありますか
でもあのミラーレス一眼カメラがございますのでそちらをご覧になりますかではこちらにどうぞこちらは SONY のミラーレス一眼カメラとなっておりますそうですね先ほどのよりは少しあの価格とかも落ちるってあのなんですけどであの自動機能とかもありますのであのそうですねあ結構なのも機能的には良いカメラ
でもあの在庫の方確認してまいります少々お待ちいただけますか。
でもあの在庫の方確認してまいります少々お待ちいただけますか。お待たせいたしましたソニーのシルバーソニーに今度シルバとなります。
でもあんまり高いカメラって感じではないですね
でもえっと静音撮影というのがあるんですか
でもお高いんですよね。
でもそうですね、人物をちょっと撮影したいのではいうまくできたら
でもそれもなんかこういいですよねなんか自分で楽しめるっていうのも
でもだいぶ。
でもだいぶ大きいし重いですよね。
でもちょっとキャノンの方見せて。
でもちょっとキャノンの方見せて。口調値段といくらぐらい
でもなんか手ぶれは自分で参加で押さえるようにしますなんか頑張ります大丈夫ですねそうですよね
でもなーどうしようかなすいませんあと優柔不断でまたちょっともう1回ちょっと冷静になると言うかあのもう1回行きちょっとよく考えてから来ますすいませんありがとうございます
でもなーデジカメってのもなぁ
でもまあ、記念撮影するにはまあ、
でもまああのまあそれはこれだけ気取ってたった後だと言うか相応しいと思いますのでこれ協会ます
でもまあなんかでもカメラなんかいろいろ見ててカメラ持つんだったら本格的なやつ持った方がいいかなっていう今の気持ちはなりましたね
でもまあねそうですね気にさせるとか頭とかでしたら別にそんなに荒くても気にはならないと思うんですがやっぱりこうね花を取ったりとか大物結構重視に取られるってなってくるとやっぱり24とかなりますのであちらのソニーでしたら
でもまさかもうこれは本体だけで950 G になるので先ほど思っていただいたのからするとちょっと暑いね。
でもやっぱりお値段も安いし、人物とる上でも便利な機能も付いている感じですよね。
でもやっぱりさっきもだいぶ重たくなりますよね比べると。
でもカメラは大事なんで。火星4撮影ができるあちらの方にしようかなと思います。
でも予算ないかなーっていう感じですね。
でも人物も取った上でその背景をちょっとなんか遊びに心何か楽しいですねどうしようかなあーそっかじゃあピクチャーエフェクトも付いてて補正効果もあるって言うのもなんかちょっとまた検討してみますありがとうございます
でも代わりにピクチャーエフェクトがある。
でも使っていただけるのでね。
でも全然あのこだわりないんで大丈夫です。
でも初心者ですだけ写真あそうですでも気軽にあのとりあえず始めてみるって言うんだったら2個の説明しますけどはい
でも城を今持ってるカメラが白なんですねそうしたらちょっと気分変えるためにもシルバーにしようかなシルバーも結構きれいな感じですか
でも好きな方はねそれ以降どんどんどんどんカスタマイズしていかれる
でも手ぶらでポケットに入るぐらいの大きさなんで、
でも昨日の方ですか?昨日の方ちょっと馬鹿じゃない
でも昨日は送別会で補完機能はあるんですけど、詳しい説明についてはちょっと説明がちょっとあのあんまりちょっとわかってないので詳しい元から説明させていただきましょうか。
でも本体のみで20万円となります。
でも私写真家なので普段から結構大きいカメラ持ってるんでそれは全然大丈夫ですね
でも立つといいの大きい下見ですか。
でも結構高いですか。
でも綺麗には取れるか。
でも解像度もすごいいいので。これの黒色を購入しようかなと思います。
でも重さはやっぱりすごく重くなりますよね。
でも野犬も取りたいので。
でも面白そうなカメラですよね。
で印刷ボタン押したい。
で印刷ボタン押したい。押し押し
で払いました。
で示せ。何かお探しですか？
で違いました。
で食べました。
で食べました。何かお探しでしょうか。
とあれございますいたしますあとよろしくお願いします
とこちらのフィルムの現像お願いします
とこちらのフォトプリンターを使用して USB の写真を印刷したいんですけれどもどのようにしたらいいのかわからないので教えてもらってもいいですか
とこちらのプリンターを使用して USB の写真3から写真を印刷したいのですけれどもどのようにしたらいいですか
とことわ甲府風景画に適してるということですかね。
ところでそうですねこれの値段とか教えてもらってもいいですか
ところはありますかはいまた行こうねはいお願いしますはい
とさっきの竜二郎昨日終わりましたけどこれにはネットないんですか
としましたが、画面上に写真が出て参りますこちらでよろしかったら印刷ボタンをお願い致します。
としましたが、画面上に写真が出て参りますこちらでよろしかったら印刷ボタンをお願い致します。こちらで印刷が始まりますので、少しお時間頂戴しますんでよかったら店内みてあのお待ちください。
としませんからプリントを進めさせて頂きますねおもちゃの USB をどこの穴の方にさせて頂いて大丈夫ですかね。はい、小ネタの形ってなる前に幼い。そういう感じではいではこのようになんとか着きましたら画面変わります枚数を選んでいただいてプラスかマイナスかで押してないで印刷ボタンを開いては出来上がりの長時間かかりますので、店内でカメラ柄なと思ってください。
とじゃあこれを購入しようかなと思うんですけど色はこれ一色ですか
とってみてもいいですか？
とっても軽いですけども120 G になっておりますはい可愛いですね、色があのとっても可愛らしくて明るい色で赤紫ピンクなどもあります。お値段もお手頃になっております。6800円ではい、携帯よりも安く。肺機能もありますから。
とっても軽いんですけどもわずか120 G になったります
とっととぶらぶら見に来ただけですが、
とてもお値段の割には手軽に取れるって言うので、
とてもこちらコンパクトさが売りなので、解像度20.1でも十分綺麗な写真は撮れますが、
とても入り07杯価格になっております。
とても安いです。
とても安いですね。今スマホを貸すよりもこちらの方が安心です。
とても安いですねはーい
とても手が出ないです。送信。ニコンのやつかソニーのどっちか
とても軽いですね。
とても軽いですねだからの持ち運びにとても便利ですのでポケットやカバンにいつでもあの入れていつでも出せるようなはい風さんになっております
とても軽いですね普段使いにあのされるできますのでポケットにも入りますしばくからも簡単に取り出せますので初心者向けになっております
とても軽いですよね120 G しかありませんので。
とても軽いですよねはい
とても軽いですよねはい120 G しかありませんので持ち運びに便利なカメラになっております
とても軽いんですけれどもあのまさか120 G しかございません
とても軽くて120 G しかありませんはーいとてもコンパクトで
とても軽くて120 G しかないんです。
とどのようでそのお値段はいくらぐらいになりますか？
とどのような色がありますか？
となりました。
ともありがとうございます。
ともこあんまり普段カメラとるって事あんまり無理しなくてまた露骨に見てるだけなんだけどまあちょっと友人とちょっとま思い出作り入れてた作りたいな思ってちょっと今回カメラ持たす買おうかな思ってんねんけど
ともにですか言う大きいやつって。
とりあえずねそうですねじゃあこれで始めてみてもいいかなあーなるほどそうですねちょっと色々検討してまたはい考えてはいお邪魔しますはいありがとうございます
とりあえずミラーレス見てみたいです。
とれるような操作も簡単で7日ちなみにもう一つ質問していいです。高校光学ズームっていうのはもうストーブのマイクカメラに私がいないんで
とんかつ720グラムになっております。
と人の写真を撮影できるカメラを探しているんですけども。
と人物の写真を撮影できるカメラが欲しいんですけれども、
と思ってみたい。
と思ってみてもいいですか。なるほどこのカメラって解像度どれくらいありますか
と思ってるんですけど。
と色とかは選べますか。
と解像度教えてください。
と語られることが多いんですか。
と遊ぶ時に写真を撮るカメラが欲しくて、
と電話した。
と風景の写真が綺麗に撮れるカメラが欲しいんですけれども、
どういうどういうものを取りたいとかそんなもあったりしません
どういうので欲しいそういうところを重視されるかってとこですよね
どういうエコプロみたいな人が
どういうシーンですか？
どういうピンクですか薄いピン。
どういうピンクですか薄いピン。他の商品になるともうちょっと1万円以上する
どういう人が勝手に変わるんですか？
どういたしましょうこれこっちのよりもなんていうか高級高級なものか簡単なものかと自由にしましょう。
どういったカメラをお探しですかまだ決めてもない感じそうですね一眼レフはねあのかっこいいですねもうこちら20万円になります。一番世界一眼レフはもうなんかあのシャッターの音だけですが、全然違いますからね。そうですね。はいはい。
どういったカメラをお探しですかまだ決めてもない感じそうですね一眼レフはねあのかっこいいですねもうこちら20万円になります。一番世界一眼レフはもうなんかあのシャッターの音だけですが、全然違いますからね。そうですね。はいはい。もちろんミラーレスも結構あのまあカメラっぽいつまみ食いをしているので、今ちょっとコンパクトな感じになるんですけど。そうですねこっちのこっちもまあまあカメラっぽいってかまぁそういう形にはなってると言うかこちら55000円です。そうですねでも解像度が一番いいので結構お勧めだったりするんですよねは価格の割にと言うか。はいえーと日本の方は6800円ですこちらは一番。お手頃ですか？
どういったカメラ探されてるんですか。
どういったカメラ触られてるんですか。
どういった機能なんですかね。
どういった色がありますか？
どうしても遠くのもの取ったりとか、近くの物を取るつもりでも結構写真撮ってみたら凄く遠くになったりとかなんとかズームってのはあったほうがいい機能だと思いますね。
どうしよう。これはちなみに解像度はどのくらいなんですか？
どうしようかな。ちなみに値段はどうなんですかこれはいくらですか
どうしようかなちょっともう1回やっちろ見ててもらってもいいですか最後にちょっと補正交換について教えてもらえますか？
どうしようかなーかっこいいですよね。
どうしよっかなー。
どうしよっかなー。どちらがオススメとかありますか？
どうしよっかなー。飲みに来れの解像度ってのはどのぐらい。
どうしよっかなーどうなのか背景とかは良さそうやけど。
どうせ夜とかはちょっとあのちょっと厳しいかもしれないですね。
どうせ撮るならね。
どうぞ。
どうぞ。ズームが5倍まで可能になっております。
どうぞ。様子がありませんってなっちゃいましたね。
どうぞこちらへ。
どうぞこちらへ。中華キャノンの EOS という商品になっております。
どうぞはい
どうぞ一度ご覧になってくださいこちらはニコンのコンパクトカメラになりますので、大変お手軽に使っていただけるカメラとなっております。
どうぞ手にとってお金
どうもありがとうございました。
どうもありがとうございます。
どこでも取り入れてま夜景などの撮影とかに向いてるものなんですけれどもあの通常のフラッシュだけでしたらあの手前のものをするけれども後ろの方が真っ暗になってしまうかと思うんですけど愛想がありましたら後ろの背景までしっかりあの写真に収めることができる時にあの夜でしたらの夜景とかあと紅葉の季節とかもあのバッグに綺麗に紅葉が写って花とても人になってまいりますとこちらは最大値6400ありますので当店の中で一番最大値が高いになったります。
どこで今アプリストリート気軽に取りやすいってことですか？
どことなく雰囲気がそうですよね。猫レンズも理解できないんで重たいですかね。
どこの撮影っていうのが気になって、
どちらかご興味
どちらがおすすめですか？
どちらの説明もいいですか？
どちらも本体のみですのでレンズが何者つけろとはーい
どちらを重視されるかって感じですね。
どっかで言ってよ。
どっちかが言ったその数字になったら洗いとか細いとかってあるじゃないですか。
どっちかって言うと気色 OK ですか。
どっちがいいかなあ。
どっちがいいのかな、売れてるんし。おしり高価な補正効果も期待し、そしたらごめんなさいとって補正効果についてちょっと教えてください。
どっちがいいんだろうなーありましたちょっとちょっと相談してまた出直してきますすいませんありがとうございます
どっちがちょっといい写真が撮れる。
どなたか詳しい方ってのは他にいらっしゃらないですか？
どのくらい自動機能がありますか？
どのぐらいズーム
どのようなカメラを使いですか？
どのような撮影モードがあるんですか？
どのような自動機能がありますか？
どのような色がありますか。
どのカメラが割れたんですか？
どれくらいかかるか。
どれくらいの重さになりますか？
どれぐらいかかりますかね。
どれぐらいですか？
どれぐらいのえーとそうですねあの当店の中では一番高い数値になっておりますのではい解像度は高ければ高いほどきめ細かい過剰となります
どれぐらいの感じとは。
どれぐらいの重さですか？
どれぐらいの重さになりますか？
どれぐらいやったらいいんですよね。
どれだけ軽いんですか。
どれも在庫はありますか。
どんどんいいものが出てきますね。
どんどん高め朝鮮第二形態
どんなどんなシチュエーション
どんなものを取りたいですか？
どんなもんでしょう。
どんなもんですかねはい
どんなカメラが欲しいとか何かぼんやりあったりとかしますそのどういう風に使いたいとかそういうの
どんなカメラ探してたりしてたんですか？
どんなカメラ探してる俺に使うのはどんなカメラに興味がありますか？
どんなモードがありますか？
どんな取られますかという話はどういう風な受け取られますか？
どんな形かなと。
どんな撮影モードがあるんですか？
どんな機能があるんですか？
ない。
ないします。
ないですか。オートフォーカスって言うんですか、自動機能は付いてるんですよね。
ないですので月食とかしていただくには適していると思います。
ないでねあちらと比べたら手に取りやすい重さですね
ないんですよねその代わりにこちらのピクチャーエフェクトという機能がございます
ないバージョン
ないバージョン痩せません。
なかなか。
なかなかうんこはすぐにねちょっとを手に取りやすい価格なんですがこちらはもうちょっと気合を入れて頭の感じには
なかなかすぐに帰ると値段ではないのでこちらでしたらまあ。ちょっと買ってみて遊ばれてもいいかもしれないですね。
なかなかすぐに決断しにくいお値段ですね。
なかなかちょっと周りの光が少ないとちょっと綺麗な写真が撮りにくいものになってしまいますね
なかなかね他のカメラではあまりないお色になりますのではい
なかなかの一眼レフとかになりますと他の技術とと入りますので洗っていう設定になってしまったりとかねこちらでしたら自動機能が入っ結構18種類の撮影モードや住人の補正効果とか8月の音を大きくしたりとか、顔小さくしたりとか肌をきれいにしたりとか言う少しそういう加工もできる。
なかなかスマホ持ってるとプリントしないですけどこういうのカメラだったらプリントする気になるのは何でしょう
なかなか寝なきゃだしにくいカメラになってますね。大変綺麗に撮れますのでまたよかったら
なかなか難しい機能があっても使わなかったりとかね。
ながお値段がだいぶ違うからなんかすごくあっちが魅力的に思えてきたりちょっとすいません色は黒以外にもありますか？
なさいねまでお待ちくださいね。
なさいませ。
なさいませ。何かお探しですか？
なさいませはいこちらの自動機能なんですけれどもえーとビーチは雪景色などを撮影できる78種類の撮影モードというものがございます後補正効果ってものがあるんですけれどもこちらは反応した肌をより綺麗に見せたり小顔に見せたり目を大きく見せたりというような個性する機能もございます
なさいません。
なさいませんはい
なさいませんはいこちらのカメラの自動機能としまして撮影モードがついておりますこちら18種類の撮影モードがございますのでビーチやゆきや夜景などそれぞれのシーンに合わせて設定していただくと自動で綺麗なものが撮影できますねちょっと補正効果音しまして顔を小さくしたりとか目を大きくしたりとか肌をきれいにしたりとか言うちょっと補正効果が12種類付いてますので荷物を取るのには大変有効な効果となっておりますはい
なさいませんはいこちらの機能ニコンのカメラズームのご説明させていただきますね辛の光学ズームの方は5枚まで付いておりますので遠くのものを大きく撮影したりするのにはい大変適しております
なぜお札がついたんですね。
なぜ現存したいんですけどちょっと今取らずに後でまた取りに来ようと思ってて行けますか
なぞなぞじゃないけどもうちょっとあったかい違う
なぞなぞ思ったより重たくなかったです。何グラムぐらいですか？
なっちゃいますね。どちらが一番重視されますかね。
なっておりまして価格もちょっと高いですけどそれで一眼レフカメラいるがだいぶあのお求めやすい価格となっておりますのでお勧めとなってもな
なってるんですよね。
なのでお値段はお手に取って頂きやすいかなと思いますね
なのですぐにお手に取っていただいて使っていただきやすいカメラになってますね
なのでちょっと気軽に持ち運べるの味720 G の方なんですが写真の出来上がりを重視されるんであればこちらをお勧めしますね
なまはげ
ならその僕自身その遊びに行った時っていうのはあの風景も人も両方が取ることが多いのでそういった意味ではこの撮影モードであったりとかこの補正効果ってなやっぱり役立つ女が多いんですかね
ならちょっとあの家庭にカメラが1台もないので何かあるかなってちょっと見てるだけではい。
ならないわけではないんですけれどもあの音が静かっていうことでもそのままなんですけれども名取撮影されたい時とか音をあのやっぱり音で逃げちゃったりするんでそれ時にはとても必要になってくる気のかと思います
ならならなら。
ならば検討いただいてまたお待ちしております。
なら軽いものがよろしいですかね。
なりますね、一眼レフですからもう全部。基本的には自分で操作って事になってくるんですかね。
なりますのではい太鼓の確認させていただきますねお待ちください
なりますのではい太鼓の確認させていただきますねお待ちくださいこちら在庫ございました寺キャノンの一眼レフになっております。
なるべく簡単に魔法が入る。
なるほど ISO ってこれはどういう感じなんです。
なるほど ISO ってどれくらいありますか？
なるほど ISO どれくらいありますか？
なるほど ISO は、
なるほど ISO はどのくらいですか？
なるほど ISO はどれくらいですか？
なるほど ISO はどれくらい？
なるほど hyatt 静音撮影っていうのもできます。
なるほど、中村って解像度どれくらいしますか？
なるほど、他とか他のカメラとかはありますか。
なるほど、他におすすめのカメラってありますか？
なるほど、何種類ぐらいあるんですか？
なるほど、価格っていくら
なるほど、価格ってどれくらいなんですか？
なるほど、価格ってどれぐらいなんです
なるほど、価格は
なるほど、価格はおいくらですか？
なるほど、価格はどれくらいですか？
なるほど、価格はどれくらいなんです。
なるほど、価格はどれぐらいです
なるほど、先ほどのカメラの前で色を聞き忘れたんですけど、色が
なるほど、撮影モードとかは特にないって言うかな。
なるほど、昨日ってどういうものついてますか？
なるほど、昨日とかってついてますか？
なるほど、機能としてはどんな機能がありますか？
なるほど、歯より綺麗に川になるほどではこちらへどうぞ。はいこちらあのソニーのミラーレス一眼カメラになっておりますそしてあの解像度とかは一番いいか顔のエラーだと思うのでたとえ価格はそこそこあるんですけど機能的にはすごい良いカメラとなって
なるほど、確かさっきのと比べるとちょっとお高めではあるかなーっていう感じですね。
なるほど、結構便利なカメラなんですね。
なるほど、自動撮影とかもできる。
なるほど、自動機能ってどういうものありますか？
なるほど、自動機能ってどういう機能がありますか？
なるほど、自動機能ってどういった感じですか？
なるほど、見てみます。
なるほど、解像度ってどれくらいありますか？
なるほど、解像度ってどれくらいあるんですか？
なるほど、解像度とかってなんかどんな感じなんですかね。
なるほど、解像度どれくらいありますか？
なるほど、解像度はどのくらいですか？
なるほど、解像度はどれくらいありますか？
なるほど、返事しときなので待ってるんですか。
なるほど、遊ぶ目的でちょっと借りたくてしたら負け子いろんなシーンに使える。
なるほど、配送はどれくらいですか？
なるほど、重さってどれくらいしますか？
なるほど、重さってどれくらいですか？
なるほど、重さってどれくらいなんですか？
なるほど、重さどれくらいですか。
なるほど、重さどれくらいなんですか？
なるほど、重さはどれぐらいですか？
なるほど、金ました。この星4の日本での撮影とかも可能な。
なるほど、風景を撮るんやったら
なるほど。
なるほど。 自動機能とその ISO って何どういうものなんですか？
なるほど。8こっち価格ってどれぐらいです。
なるほど。8国家なんか解像度とかってこのカメラってどうなんです。
なるほど。ありがとうございますちょっとまたあの色々回りたいと思いますはい
なるほど。お値段としてはどれぐらいなんですか？
なるほど。お値段もだいぶ違いますか。
なるほど。お姉ちゃんとどれくらいですか？
なるほど。こちらの写真ってそのなんか手動で撮るカメラでかそれとも自動で自動機能があって自動で撮る感じる
なるほど。こちらの色っていうのはこの黒以外には何があるんですか
なるほど。この ISO ってどのぐらいなんですこのカメラは。
なるほど。このピクチャーエフェクトっていうのは何でしょうか。
なるほど。これ1色は何色があるんです。
なるほど。これこのカメラで自動撮影ができる機能ってあるんです
なるほど。これって家の価格ってどれくらいですか？
なるほど。これと思ってこの店の中のカメラの中だと重い方ですか。
なるほど。これ何か言わないみたいですけ自動撮影モードとかエフェクトっていうのはあまり知らないんですけどどういったものなんですか
なるほど。これ初心者でも扱いやすい。
なるほど。したらじゃあちょっとこっちのカメラの更新ですけど、色って何色があるんですか？
なるほど。そうですね,こちらはあの一眼レフカメラなんで結構あのー今結構高いので狭いカメラやる人だったらまあこれぐらいは欲しいかなと思うんですけど
なるほど。そうですねあっちのカメラすごい気に入ったんですけど
なるほど。そうですねあっちのカメラすごい気に入ったんですけど解像度はどうなんでしょうか。
なるほど。そうですねちょっとあのちゃんとご風景をとって楽しい楽しめるって言うんであればこのタイプの方が
なるほど。そうなんですね。他の種類とかありますけど、全くまた違う。
なるほど。そしたら、そうですねーちゃんもこのこちらのソニーのに決めさせてもらいます。
なるほど。それいいですねちょっと最近そういうのもあるのかなと思ってきたんですけど。
なるほど。それはもう家にはない機能。
なるほど。ちなみにあそこに置いてある二角とこれの違いっていうのはやっぱり。初心者でもこっちも絶対いいの。
なるほど。ちなみにお値段ってどれくらいするんですか？
なるほど。ちなみにこのカメラってお値段どれくらいしますか？
なるほど。ちなみにこの本体の色はどのようなものがありますか。
なるほど。ちなみにこれって改造とどれくらいですか？
なるほど。ちなみに価格は、
なるほど。でもこっちのカメラの方がなんか重厚感があっていい気はするんですけど、値段が10倍ほど違いますよね。
なるほど。でも自動機能もついてますね。
なるほど。もう少しだけ他のカメラも検討させて頂いてかまた購入させていただきたいと思います本日ありがとうございました
なるほど。アニソンってどんな感じですか？
なるほど。タバコに比べたら
なるほど。フェレット価格ってこれどれぐらい
なるほど。人他のカメラを見てもいいですか？
なるほど。体操っていうのはどういう機能なんですか？
なるほど。価格はどれぐらいなんですかこちらで
なるほど。借りました。すいませんちょっと今日はやめときますはい
なるほど。光学ズームってどういうものですかね。
なるほど。分かりましたじゃあこれちょっと買いたいです
なるほど。千尋は何種類
なるほど。名前セクト何という仮装加工なので、飯食ってもいいのかな感じはするんです。
なるほど。夜景モードとかがあるというわけでもなくです
なるほど。女子高校生かほせい効果って言うの
なるほど。家価格はこちら。
なるほど。建物と雨来てないですけど、別に自分の腕で綺麗に取ることが可能なんですよね。
なるほど。引っ越しと取るのに良さそうですね。
なるほど。性能的にはそのなんかあっちらとかよりはいいっていう感じですか。
なるほど。所得自動機能が付いてるんですね。
なるほど。撮影モード。自動機能としてあるんですね。
なるほど。殺意モード何種類ありますかね？
なるほど。猪苓湯こっちのこのカメラ欲しいんですけどこのカメラって色って何色があるんですか
なるほど。男成功かとかっていうのは、
なるほど。白の自動機能について教えてください。
なるほど。私自身ちょっと結構をその友人と夜遊ぶことが多くてやっぱその写真撮影する時とかも結構夜の時間帯になることが多いんですけどそういうの考えると結構 ISO っていう機能が役に立つ感じになるんですかね
なるほど。竹腰東とか取るのに。向いてますかね。
なるほど。美味しそうたってどんな感じですかこれは
なるほど。自動機能ってどういうものですか？
なるほど。色とかって何色かに着くこれは。
なるほど。色はどういったものがあるんですか？
なるほど。色は何種類くらい
なるほど。解像度ってどれぐらいあるんですか？
なるほど。解像度はこれどれぐらいまであるんですか？
なるほど。解像度はどれぐらいですか？
なるほど。軽いのはあ、違う。 そうなんですねちなみにこの解像度って
なるほど。重さってどれくらいありますか？
なるほど。重さってどれくらいするんですか？
なるほど。重さ的にはこれかれこれってどれくらい。
なるほどあの5時鬼ごっこ帰りください何かありましたらお声掛け下さい
なるほどあのまあそういう時にちょっと携帯したいので軽いカメラがいいんですけどかかる重さはどうですか
なるほどあのカメラありますんでどうぞご自由にどうぞ何かありましたらこちらまで下さいませ
なるほどあの佐世保の中にはあの風景用の撮影モードが何種類かありまして例えば海に行かれたら海をに設定することで綺麗な海の青い色が取れたりか空を入れたらとは空も同じような青色とかいろんな色あるんですかそういう風にあのシーンに合わせることであの風景綺麗な風景の写真を撮れるということができる
なるほどありがとうございます
なるほどありがとうございますこちらお値段はどれくらい
なるほどありがとうございますこちらお値段はどれぐらいなんですか
なるほどありがとうございますこちらちなみにお値段はどれぐらいなんですか？
なるほどありがとうございますこれ価格はいくらですか？
なるほどありがとうございますそうしねお手頃ですけど結構便利な機能もついてっていうところで行けといいですねこのカメラ
なるほどありがとうございますそうですねちょっとあの他のお店も行きながらちょっと比べてどれが欲しいか決めようかなって思うのでちょっと今回さあのちょっと購入を控えさせて頂きたいかなとはい思います
なるほどありがとうございますそうですねちょっとあの私が高性能ぽいですけどちょっとのサイズが大きいなっていうふうにあの持っててあのもう少しちゃんの何点ですかね村ポチッとかそのカバンにあの入れて持ち運べるようなのカメラってあったりしますかね
なるほどありがとうございますちなみにこの撮影モード補正効果の自動機能はどういったものですか
なるほどありがとうございますちなみに解像度って具体的にどれくらいですか？
なるほどありがとうございますちょっとあのどちらもちょっといいそれぞれいい性能があってその前余分があるのでちょっと一回その自宅で考えてからあのまた来店して決めたいと思いますありがとうございます
なるほどありがとうございますちょっとあの一眼レフっぽいそのかっこいいカメラが欲しいなーっていうふうに思ってたんですけどそのやっぱりその値段的にもちょっと探そうに20万円支給額はなかなかお高いと思いますしこちらのカメラでもその ISO とか撮影モードとかあの結構その高性能なあの声質があっていいなと思ったのでこのソニーアルファちょっと購入させていただきたいと思います
なるほどありがとうございますではまた。ちょっと考えておきます。
なるほどありがとうございますニコンのカメラ事務員ですけどあの他のカメラもちょっと比較として見てみたいなと思ってはい
なるほどありがとうございます先ほどその後すぐコンパクトでその値段もお手軽でその持ち運びにその適してるっていうところとあのそう撮影モードが色々あってその風景に合わせたあの写真を撮れるっていうところであの今回そのニコンのカメラの購入させていただきたいと思うんですけども
なるほどありがとうございます画質理由とその解像度っていうのはどれぐらいなんですかね？
なるほどありがとうございます確かに。性能自体はちょっと良さそうですねこちら
なるほどありがとうございます自動機能のあの撮影モードと補正効果っていうのはどういうものですか？
なるほどありましたじゃあこれのなんかこれか欲しいんですけどきっと色って何色がありますか
なるほどいいですか、触らせてもらって。
なるほどいろいろありますね
なるほどおやすみモードとかも色々あるので使えそうですね結構遊ぶ時とか
なるほどお値段ってどれくらいしますか
なるほどお値段どれくらいしますか
なるほどお値段もだいぶ安いですよねわかりましたじゃあこちらのパープルってありましたよねお色はこちらのパープル買います
なるほどお駐禁ぐらい解像度ってどれくらいですか
なるほどが豪華な撮影モードっていうのはこれとあれはどう違うんですかね。
なるほどこういう補正効果をこれしかないんですか
なるほどこちらのカメラっていいよってこれだけですか
なるほどこちらのカメラ開いと自動機能といったものがございまして撮影モードというものを使うことによってまあシーンに合わせて綺麗な写真を撮ることができるようになっております撮影モードにつきましては9種類の撮影モードがございまして海や雪といったシーンに合わせて撮影することができます他にも機能がございますのでもし気になる機能がございましたらご説明させていただきます
なるほどこちらの方をちょっと見てもいいですか
なるほどこちらも児童機能は備わってるんですかね
なるほどこっち価格ってどれぐらい
なるほどこのカメラが一番風景を撮るのに適しているという感じですかね
なるほどこのカメラってお値段どのくらいしますか
なるほどこのカメラってお値段どれくらいしますか
なるほどこのカメラってちなみに重さどれくらいしますか
なるほどこのカメラってなんかどういう機能があるとかありますか
なるほどこのカメラって何か機能ついてますか
なるほどこのカメラって解像度どれくらいありますか
なるほどこのカメラって解像度はどれくらいあるんですか
なるほどこのカメラって重さどれくらいありますか
なるほどこのカメラって重さどれくらいしますか
なるほどこのカメラ重さどれくらいしますか
なるほどこの星行こうかっていうのはどういう効果があるんですか
なるほどこの補正効果っていうのは
なるほどこの高額様ってどういう感じなんですか
なるほどこれこのなんかあのカメラで自動撮影の機能とかもついてるんですか
なるほどこれってなんか自動撮影の機能ってあるんですか
なるほどこれって価格どれぐらいです
なるほどこれって結果角てどれぐらいなんですか
なるほどこれって色ってこれだけですか
なるほどこれは何色がありますか
なるほどこれは色は何色がありますか
なるほどこれは色は何色の値段は法話
なるほどこれもうちょっと上のレベルって言ったらですけどありますかね
なるほどこれもこのピクチャーエフェクトっていうものは
なるほどこれ一つもらえますか
なるほどじゃあこちらのカメラのピンクお願いします
なるほどじゃあちょっとこのカメラのピンクの方をください
なるほどじゃあもう一つぐらい何か他の会話もちょっと見ていただいても大丈夫でしょ
なるほどじゃあ結構出身者の人には使いやすいですか
なるほどそういうの無し自動機能とかなしでもっとカメラしたいといったことでしょうか
なるほどそうかもなかなかここまで来ると
なるほどそうですね
なるほどそうですねあの山に行かれて山の写真を撮られたいとかい行きの写真を撮られたいとかの色んな風景とか今や経営の時とかそういういろんなシーンがあると思うんですけどそういうそういう時に慌ててもらえるとまあ綺麗な写真が撮れますようという本ですね
なるほどそうですねじゃあちょっとまああっちあのカメラの方が欲しいのであちらのカメラって色って何色あるんですか
なるほどそうですねただお値段が
なるほどそうですねまずはの解像度がまず日本は20.1に比べて22.3あるので買い取るが上になってますよねでももう一つがそうですね ISO が高いということで ISO というのはあの少ない光でも綺麗な写真が撮れると言ったことでありましてと野球とかそういうのを取るときにすごく綺麗な写真が撮れたします他にはそうですねあの自動機能というものはありませんのであの自分で楽しめてピントなど合わせていただく必要がございますのであのそのぶんまやりがいのあるカメラといった
なるほどそうなんでちょっと風景がメインで考えているのでどうしようかな
なるほどそっか もうひとつのやつでちょっと見させてもらいますね。これかこれでもいいなあ。
なるほどそっかじゃあ3色の中から
なるほどそっかちょっと。ちょっと高いけどでもこれぐらいのやつをこうやってみてもいいかなと思ってた時なので、
なるほどそっからちょっと。もうちょっと昨日考えてからでもいいですかねはいありがとうございました
なるほどそっかーでもちょっと今日本当に初めて見に来たところなのでまたちょっと他のちょっと考えてはいまたはいすいませんありがとうございました
なるほどそれは自分で設定しないと駄目なんですか
なるほどだじゃあどのようなシーンでカメラを使われることを想定されてます
なるほどちなみにここの店で扱ってこのカメラの価格はどれくらいですかね
なるほどちなみにこのカメラって色はどういう色がありますか
なるほどちなみにこのカメラって解像度どれくらいですか
なるほどちなみにこの解像度とかってどんな感じですか
なるほどちなみにこれお値段はどれくらいしますか
なるほどちなみにこれって何色がありますか
なるほどちなみにこれって解像度はどれくらいありますか
なるほどちなみにこれって重さどれくらいしますか
なるほどちなみにこれは解像度どれくらいですか
なるほどちなみにこれ音声音声っていうのはどういうって感じですか
なるほどちなみにさっきのカメラって思ったどのくらいしますか
なるほどちなみにどれくらいするんですかお値段は
なるほどちなみに値段はどれくらいですか
なるほどちなみに解像度はどれくらいですか
なるほどちょっとこういろんな幅が広がってくるんですね頼ま人物をちょっと取ったりすることが多いんでそれをまた現像をすることも出てきますしそうなると解像度に関わってくるんですかね。
なるほどちょっとちょっとちょっと気にはなっててあの聞いたことある
なるほどちょっと他のを見ていいです
なるほどちょっと他の写真カメラとか見ていいですか
なるほどちょっと私はあの詳しくないんですけどすぐ気を取る上で今これが一番おすすめかなという感じですかね
なるほどちょっと見せていただいてもいいですか
なるほどちょっと触ってみてもいいですか
なるほどですね ISO に関してはこちらが6400まで MAX なってますのでよりこちらの方がやっぱり一番機能としてはあの昨日と言うか性能としてはいけばいいかと思います
なるほどですねなるほどちなみにまた値段聞いてもいいですか
なるほどではあのこちらにどうぞこちら Sony Alpha A 6000というミラーレス一眼カメラとなっておりますえーとそうですね自動機能で撮影モードというのが備えておりましてポートレートとかそういったあの撮影モードに設定することで人を綺麗に取ることができるようなそういったカメラになってますちなみにこちらの自動機能なんですけどまぁ人の他にも風景とかも撮る撮影モードもありましてその撮影モード自体は全部で9種類ございます
なるほどではこちらにどうぞこちらはソニーのミラーレス一眼カメラになってますそうですねあの昨日的には結構いい機能が付いても知ってあとはそれで受け取るにもあのすごい適したの自動機能などを備えたカメラとなっております
なるほどではこちらにどうぞこちらニコンのクールピクスというコンパクトデジタルカメラとなっておりますこちらの特徴としては大変軽くて持ちやすいで持ち運びがしやすいということとあの人物とかを撮るための機能があるといいそういったことが特徴のカメラとなってます
なるほどではまた簡単な方から走ってきます。
なるほどとか教え効果とかもなんか人物とるで良さそうな気がしたんですけどこんな感じですかね
なるほどなあ。わかりました一旦ちょっと家族のものと相談して誰と決めたりったんちょっと検討させて下さいありがとうございます
なるほどなあちょっとこれに決めさせてもらおうかと思うんですけどちょっとあの色はどのなります
なるほどなるほどこちらの撮影モードというのは、全部で18種類ございまして、人を撮る用のモードポートフォリオモードや風景撮る用の山や川とか海とかそういったモードに合わせることで8カメラが自動的に補正して補正と言うか調整してくれて失敗しない写真を撮ることができるといったモードで、初心者の方でもすごくあの使いやすいもので使いやすいカメラになってあります。
なるほどなるほどこのカメラはなんかは小さくても違って大変お安いカメラとなってますので
なるほどなるほどこの撮影モードについても教えていただけますか
なるほどなるほどそうですね僕なんかこんなこういう風に思ってあのどっか行かれるとすごくなんかなんてかっこいいですねはい
なるほどなるほどちなみにお値段ってどのくらいしますか？
なるほどなるほどちなみにお値段ってどのくらいですか？
なるほどなるほどなるほどといろんなお聞きしていいですか。
なるほどなるほどなるほどはい
なるほどなるほどわかりましたではこちらにどうぞこちらニコンのコンパクトデジタルカメラになっておりますえーとそうですねサイレン特徴はあの大変軽いことと小さいこととってね使いやすいこと
なるほどなるほどわかりましたわかりましたお歳暮はこれは取ってありますありがとうございます
なるほどなるほど他に人物を撮るのでおすすめのカメラがあれば教えて欲しいんですけど
なるほどなるほど価格はおいくらですか？
なるほどなるほど確かに紫のカメラってあんまり。見かけないしおしゃれですねこちらの紫をください
なるほどなるほど重さはどうですか
なるほどなわかりましたちょっと一旦持ち帰りますはいすいませんはいありがとうございます
なるほどなんかあっちのカメラとこのこのカメラでなんか一個違うとかあったりしますか？
なるほどね、光も全部落ちた。
なるほどね、回想とは
なるほどね、重さもちょっとしっかりしている感じですよね。
なるほどね。
なるほどね。この辺はあのあの自動機能でやってくれて楽でちょっと楽に今取れるって事ですね。
なるほどね。これは色はありますか？
なるほどね。ちなみにこれ売れ行きっていうのはあまり売れてる方法。
なるほどね。光学ズームは何ですか？
なるほどねあの色は何食ぐらい
なるほどねこちらのカメラで自動の撮影機能高まるんですか
なるほどねこれでいいのってこれだけですか
なるほどねこれは ISO はどれぐらいなんですか
なるほどねこれはよくあるよくみんなが使ってるよな
なるほどねちょっとあっちのカメラ見てもいいです
なるほどのカメラどういう機能が他にありますか
なるほどはいええとこれって得なんか特に昨日とかってあったりするんですか？
なるほどはいお金をちょっと見たいんですけど
なるほどはこちらでしたらそうですねあの今焼けロードなのはありますけど仲良くなってしまうとどうしてもあのなんていうか光がカメラで光が必要なので光がなかったらなかなか綺麗な写真撮れないんですよねそういう意味ではその ISO ちっていうものが高いカメラを使ってもらうとかの失敗もしにくくはなると思うんですけど
なるほどへ光学ズームってどれくらいまで自宅でできるんですか？
なるほどもうちょっとあっちのカメラを見ていいですか
なるほどやちょっと今のカメラ気になってきたんですけど返す返さとどれぐらいですか
なるほどやっぱり仕上がりが違う感じですかー風景を撮る上で買いソフトとかも結構大事ですか引き伸ばしとかしたらあれですかね
なるほどわかりましたあきとすいませんちょっと今回はやめときます
なるほどわかりましたあのこちら説明については別のものから説明させて頂きます少々お待ちですか店長すみません解像度についての説明をお願いしますはい
なるほどわかりましたこれよりもう一個下がるとどれになりますか？
なるほどわかりましたではこちらにどうぞもちろん日本のデジタルデジタルカメラコンパクトデジタルカメラとなってるが紅葉取られるということなのでこちらには撮影モードというものがありまして撮影モードに紅葉を設定することで綺麗な赤色の8もみじの写真を撮ることができるといった大変あの方の撮影モードを使うことではい綺麗な写真が大変おすすめとなっており
なるほどわかりましたでは人を撮る何ではそうですね昨日的に中ぐらいのものがいいでしょうか分かりましたこちらニコンの8ニコンのクールピクス S 2800となっておりますあの大変軽くて値段も手頃でおすすめのカメラになっております。
なるほどを8これって価格ってどれくらいなんですか？
なるほどエコレって結構重さ的にも重い感じさ
なるほどエフェクトはどんなんがあるんですか
なるほどシャッター音ってどんな感じなんですか
なるほどレートこちらあの自動機能というものが備わっていましてカメラが自動的にシーンに合わせて調整してくれるのであのあまりカメラを触られた事が無い方でも十分にあの失敗せずにあの綺麗な写真を撮ることができます
なるほど一眼レフカメラってこれ解像度どれくらいしますか？
なるほど他に何かありますかおすすめは
なるほど結構やカメラとか使われてるって事な分かりましたではこちらにどうぞこちらはのキヤノンの EOS 5 d mark iii となっております一眼レフカメラとなっておりましてそれで結構プロ武器とかカメラよくされているんだったらそっちこちら向きで風景とかもあのいい感じに取れると思うのではい
なんか2に友達と遊びに行った時とかにあの観光地とか風景とか
なんか55000円って聞くと高いイメージありますけど。
なんか。そうだなあ。
なんかああいうやつあるじゃないですかあゆなたこプロの人が持ってるもんですかね
なんかあの家族が前本気のあのこんななんてですが一眼レフって言うんですか持ってってちょっと使わせて持ったことがあったんですけどそこまでのものはちょっと自分で持ってますので評価額も高いんでこれちょっとちょうどいいなと思ったすぐこれおいくらですか
なんかあんまりなに探してるって感じじゃなくて、色々見に来たって感じです。
なんかいろいろ機能があると思うんですけどこの光学ズームっていうのって何ですか
なんかこのカメラが結構最近まわりで人気なんで気にちょっと気になってるんですけどね。
なんかこのカメラって機能とかついてますか？
なんかこのカメラのおすすめの点とかありますか。
なんかこの間お友達が山で撮影してたら皆さんしーんと静かに撮影されてるのであんまりカシャカシャっていう音を消したい時とかはやっぱ本気の方が多いと静かにさせされているそうなので
なんかございます。
なんかちょっと時間があるからぶらぶら見に来た感じです。
なんかどういうとこが人に昨日どういう機能がありますか？
なんかどういう人が勝手に変わるんですか？
なんかどういう機能が付いてるんですか？
なんかどこにでもお餅持っていける。
なんかねそういうのあると遊び感覚でお値段いくらですか？
なんかねなんかいろいろなコンパクトに見えるような会社到着違うんだななるほどちなみに解像度とかお値段はどれぐらいですかね
なんかカメラいろいろあるなぁと思ってよくある感じの。
なんかカメラって黒とかのイメージ。
なんかカメラですあの遊ぶ時に沐浴カメラ使って写真とったりするんですけどそのなんか持ち運びやすいカメラとかってあります
なんかカメラの中で人物の写真が撮りやすい塗料に適したカメラってあります。
なんかピンクとか紫色のカメラって他にはありますか？
なんか今回カメラ買いに来たわけじゃないんですけどこうなんかフィルムの中に入ってる写真の現像したいんですけどこれどうしたらいいです
なんか友達といろんなとこ行くので何か特定の場所とかだけじゃなくなんか友達と写真撮ったりどっか出かけた時の風景とか色々撮りたいんですけどそういうのってこれで抜いてますか
なんか友達とかと遊びに行く時に、今色んな写真撮りたいなと思ってなく、特定の何か目的があるわけじゃないんですけど。
なんか友達とかと遊びに行く時に、今色んな写真撮りたいなと思ってなく、特定の何か目的があるわけじゃないんですけど。はいはい。はいはいはい。18。また撮影モードこれ多い方ですかね、結構色んな写真取れる。
なんか周りの景色とか風景とかを取りやすいカメラってありますか？
なんか夜に外で写真を撮ったら必ず目が赤く光ったりとかするんですがはいはい
なんか夜景とか暗いとことかでも取れますか？
なんか女性やったらいいですねこれ
なんか操作もそんなに難しくないお帰りましたどこじゃあ遊びで5ちょっと写真撮りたい時とか
なんか星5がついてるんですね。
なんか昨日もすごい良さそうだしお値段ももう払えないことはないかなって思うのでこれを購入します
なんか気になったりするのは無しとか。
なんか気になったカメラありましたか。
なんか気になるものありますか？
なんか滑りが悪くなってるんですかね。池田杯
なんか結構遊びに行く時に色々持って行きたいしお友達にも見せたいんでなんかもうちょっと可愛い色がないかなって思ったんですけど他には
なんか自動機能そういうことできるんですね。
なんか赤ございましたので。
なんか遊びで撮るぶんには十分っていう感じですかね。
なんか違いがよく分からなくて色々ありますねこれだったらおいくらぐらいするんですか結構高いんだ
なんか鞄に入れて持ち運ぶのにわかるそうでいいんですけど。
なんか駄目そうな音してます。
なんか駄目そうな音してます。処理中。
なんか駄目っぽい感じのかぶってる感じがしますね。
なんしょこあるんですか。
なんだかやっぱり綺麗に後々残したいんでちょっとこちらで色をどうしようかな色はやっぱり黒がかっこいいんで苦労ではい
なんだこれにしようかなと思います。
なんていうかその補正効果とかもあるんですか
なんでそうです、私だったらまた軽くなったりね、結構するんでそうですね。
なんでも。YouTube じゃない運転免許証用とかあるんだったら
なんでもいいですかね。
なんでも風景とるんやったらマニュアルでもあんまり支障。愛ですかね。
なんでわかってないのはお預かりしますねでは少しお時間かかりますのでこちらにお名前とお電話番号を聞いてお願いします
なんで急いでこちらの解像度24メガピクセルはございますのであの他の当店中では一番良い解像度となっておりますのではいはい
なんとなくってことなんですねそれは興味ない
にただいました。
にとりました。
にとりました。何かお探しですか？
にはなりますけど。
ねえ、何か出品されるとか出展されるとかカメラのねあのかなりいい写真を撮りたいっておっしゃるんであればあまりお勧めのカメラではないんですが記念撮影など思い出に残る程度であればこの解像度でも全然問題はないかなとは思いますね。
ねえこれが4台目ですはーい
ねえこれが4台目ですはーいこれでも買って帰った怒られるかなよでも欲しいなあ静音機能ついてんの欲しかったんよねいやいいな仕事で使う敷けるか買って帰るか20万
ねえただいました
ねえちょっとフォトプリンターの使い方をちょっと教えても欲しくてお願いできたんですけど
ねえねえ、何かお探しですか
ねこ僧侶
ねただいま
ねね、持ち歩けるかな。
ねね遊びに持っていかれるんであればこちらの方がおすすめですかね
の自動機能って何ですか？
はあ、何をしようかな黒でお願いします。
はあはあはあはあはあ
はい ISO 10の位撮影環境で活躍するんですねあれば手持ちであの夜景を撮影したいときとかや室内だと薄暗い時にこの ISO があることで取るより綺麗に取ることができます。
はい ISO こちらの配送は最大3200となっておりまして ISO というのは少ない光の中でも綺麗な写真が撮れるといった機能となってます例えばマックランナーフラッシュをたいたとして近くのものしか映らないですけど本当か何も映らなかったりするんですけどこの俳優お家が高いと周りの伝統とかその光だけであの結構綺麗な写真が撮れたりするんです
はい ISO とは8縁が少ない少ない光でも綺麗に写真が撮れるといったものでこちらの値が高いほど少ない光であの綺麗な写真が撮れるようにでもちなみにこの ISO は3200までとなってます
はい ISO とは少ない光の中でも綺麗な写真が撮れるといった機能でこちらの最大3200まで調整が可能になってます
はい ISO は少ない光でも綺麗な写真が撮れるというものでこちらの値とか値があるんですけど当たり値が高いほどが少ない光でもあの取れる富山夜景とか盗られる群にはすごく適してる機能だとこちら最大で3200となってな
はい ISO は少ない明かりでもいい写真が撮れるんですけれどもこちらの商品でしたら ISO 3200まで上げることができます
はい OK ですかそうですね。簡単なカメラかちょっと機能があるカメラかどちらがよろしいでしょう。
はい10とってもいいですか？
はい10の密度あのはいその時にその解像度が低いとちょっと荒くなってしまうんですけれども
はい10日の撮影そのものが18種類あるのでもうあのお好きなそのシーンに合わせて
はい120 G しかありませんので。持ち運び便利で、
はい120 G しかありませんのでもう友達と遊び行った時に遊びに行った時などあの気軽に使っていただけるかと思います
はい120 G しかありませんのでもう友達と遊び行った時に遊びに行った時などあの気軽に使っていただけるかと思いますおいらも明るいよ蚊取り揃ってますのではい
はい120 G ってある。
はい120 G です。
はい120 G ですね。
はい120 G ですのでほとんどあのあちらよりは断然軽いものとなります
はい120 G で大変軽くなっておりますのであの旅行とか遊びに行かれる時にカバンに入れて持ち歩いていただけるものにはなっております
はい120 G で軽いものとなっております。
はい120 G と立ってるの。
はい120 G なのではい大変軽いものとなっております
はい120 G なので大変扱いやすいものとなっております。
はい24です。
はい2の ISO は数値が高くなりますと明かりが少なくても綺麗な写真が撮影できるんですがそちらの方は3200という数字が付いておりますので夜景とかイルミネーションでも綺麗に撮影できると思いますね
はい2の解像度は非常にあの当店では一番高いものとなっておりまして24で割ります。
はい2時間ぐらいで出来上がりますはい
はい2時間ほど頂戴しております大丈夫でしょうかはいしましたこちらにお名前とご連絡先のお電話番号お願い致します
はい3200 ART 解像度もそれ聞いてもいいですか？
はい3点ございまして、黒白シルバーとございます。
はい3色ありまして、白黒シルバーです。
はい470 G ございます。
はい470 G ございません。
はい470 G となっております。何からよくカメラを使いですか。
はい55000になっております。
はい55000円
はい55000円いつだったら
はい55000円になっております。
はい5万5千円となっております。
はい5杯まで着いた。
はい5種類をひきまして、黒シルバーあと赤ピンク紫とございます。
はい5色ございます。
はい6800円でお買い求めやすいお値段となっております。
はい6800円です。
はい6800円でなんて言うの
はい6800円ではいお買い求めやすくなっております
はい6800円となっちゃいます。
はい6800円となっております。
はい6800円となっております。値段もリーズナブルになっております。
はい6800円となってな。
はい6800円となってる。
はい6800円と大変リーズナブルな。
はい6800円なりますね大変お買い求めやすくなっておりますねはいお色は赤とピンクと紫とシルバーと黒とリマ
はい6800円になっております。
はい8
はい8 ISO と言ったのは今少ない光でもまあ写真を撮るといった昨日お体ございましてその子の ISO 値が高ければ高いほどは少ない光であの写真撮れますよっといった機能とではございますねこっちちなみにこちらの ISO 値は6400となっています
はい8 SONY のミラーレスのカメラが起動機能はついておりますご覧になれますかはい
はい8だこちらの重さは何グラムになりますか？
はい8にこのカメラの色でございますねシルバーブラック赤とピンク紫ですね。
はい8を使ったことがないのではい。
はい8シルバーブラック8レッドピンクパープルの5色です。
はい8パープルレッドピンクシルバー黒ですね。
はい8パープルレッドピンクホワイトブラックです。
はい8白白と黒とシルバー
はい8紫ピンク、黒シルバー赤となってます。
はい8紫ピンク黒シルバー赤
はい8紫ピンク黒シルバー赤ちゃん
はい8色が3色ありますがどうしますかお色は白白シルバー黒となって
はい8色は8黒以外に4色ございますシルバーとレッドとピンクとパープルですね。
はい8色はパープルレッドピンクシルバーブラック。
はい8色はブラックシルバーホワイトの3色です
はい8色は全部で5色ありましてピンクパープルレッドシルバーブラックの5色です
はい8色は紫ピンク黒と赤ですねの全部で5種類なんじゃ。
はい8解像度2の後についてはちょっと私からはちょっと分かりかねますので別なものから説明させて頂きます少々お待ちだよ
はい8解像度の詳細についてはちょっと私では分かりかねますので詳しい確認のものから説明をさせていただきます少々お待ちいただけますか店長すいませんソニーのカメラの解像度について説明お願いします
はい8解像度はどんな感じです。
はい8赤とピンクと紫とシルバーですね。
はい8遠くのものをズーム機能5枚まで使っていただけますのでアップに撮影したりとかはいあの自分が近寄らなくても肺の近くに撮影できるものとなっております
はい8遠くの物を取るためのものということをこのこの近くに見せて取ると言ったそういうズーム機能ですねそちらは最大で5倍までズーム可能となってます
はい8遠くの被写体を撮るための機能で、遠くの被写体を近くに見れるようにするみたいな感じで最大5倍までズーム可能。
はい8黒シルバー8赤ピンク紫でね。
はい950 G あの本体のみですねはい
はい950 G なりますね。
はい950 G 本体のみですねはい
はい9種類の撮影モードがございます。あとピクチャーエフェクトっていうのも昨日としてありまして7水彩画のように写真を見せたりぼかしたりやっとはポスターのように大きく引き伸ばすことができます
はい、一度お手に取ってみてください。
はい、一度ご覧なられますかはい。
はい、一度機能がありませんので
はい、一眼レフのカメラはどこにありますか？
はい、一眼レフカメラですね。
はい、一色のみになったります。
はい、人物を撮るカメラということですね。
はい、今ご覧なられますか。
はい、今は結構あるんですよ。
はい、今日お持ちということで初めてご来店ではちら機会ございます。こちらの機械の使い方ご存じないはいではご説明させていただけませんただ係の者に帰りますねこちらのご説明お願いします
はい、今日最近のカメラですかなるほどではこちらどうぞ。こちら8ソニーのミラーレスカメラと持っておりましてそうですねあのー昨日昨日の昨日昨日とかもあって街道でも結構いいのでおすすめのカメラ
はい、今本気なカメラにはなりますので、一度使っていただいたでも楽しめるものにはなりますね。
はい、他にシルバーとで紫ピンク赤とございます。
はい、他に何か。
はい、他の機能につきましては別のものから説明させて頂きます少々お待ちいただけますか。
はい、会えそうこちらが当店の中で一番のいい値値最大6400まで可能です夜景とかもこちらでしたらもバッチリ綺麗に撮ることができません。
はい、体操は最大3200なので十分。暗いところでも撮影できると思います。
はい、体操は最大3200までなってますこちらの値が高ければ高いほど少ない光でも綺麗な写真が撮れるようになる。
はい、何かありましたらお声掛け下さい。
はい、何かご質問ありましたらお声かけください。
はい、何かご質問ありましたらお声かけください。ミラーレスが一眼カメラになるんですけども、興味を持ちですか。
はい、何か分からないことあればお声かけください。
はい、何でしょう。
はい、何色的にシルバーが一番汚れる風邪ですかねシール
はい、何見られて手がカメラマンないしましょうか。こちらになりますソニーのアルファ6000という商品だったります。
はい、何見られて手がカメラマンないしましょうか。こちらになりますソニーのアルファ6000という商品だったります。朝は470 G になっております。
はい、使います。
はい、例えばどんな機能がありますか？
はい、価格55000円だってます。
はい、価格6800円だってます。
はい、価格ってどれぐらいです
はい、価格は20万円。
はい、価格は20万円だけど
はい、価格は20万円だって。
はい、価格は20万円となっています。
はい、価格は20万円となっており、
はい、価格は20万円となっております。
はい、価格は20万円となってます。
はい、価格は20万円となってる。
はい、価格は20万円何時ってあるはい。
はい、価格は55000円。
はい、価格は55000円だって。
はい、価格は55000円だってば。
はい、価格は55000円だって早いそうですね。
はい、価格は55000円です。
はい、価格は55000円ですね。まだちょっとちょっと今やけど。
はい、価格は55000円とあっては
はい、価格は55000円となって
はい、価格は55000円となっています。
はい、価格は55000円となっております。
はい、価格は55000円となってます。
はい、価格は55000円となってる。
はい、価格は55000円となってるわ。
はい、価格は55000円なってる。
はい、価格は55000円になっております。
はい、価格は55000円になってます。
はい、価格は55000円札内。
はい、価格は55000円頂いています。
はい、価格は55000円頂けるの
はい、価格は6800円。
はい、価格は6800円だ。
はい、価格は6800円だったか。
はい、価格は6800円だよ。
はい、価格は6800円で。
はい、価格は6800円です。
はい、価格は6800円となった妻。
はい、価格は6800円となって
はい、価格は6800円となっております。
はい、価格は6800円となってます。
はい、価格は6800円となってる。
はい、価格は6800円となります。
はい、価格は6800円となんだよ。
はい、価格は6800円になってます。
はい、価格は6800円になってるの。
はい、価格はね55000円。
はい、価格ははい、価格は6800円だ。
はい、借りました。
はい、兄ほど価格はどれぐらいなんですか？
はい、先ほどのは55000円なのでかなりお値段の差もはーい。
はい、先ほどの干支猫の方が6800円でこちらが55000円になっております。
はい、光学ズームについてはあの詳しい係からご案内させて頂きますので、少々お待ちくださいませ。手帳スイマセンニコンのカメラの光学ズームについてお尋ねですお願いできますか。
はい、光学ズームは5倍まででも可能となってます。
はい、光学ズームは全部で最大5倍まで2も可能となります。
はい、光学ズームは最大5倍までズーム可能となっております。
はい、光学ズームは最大で5倍まで2の可能となってます。
はい、入った花いたします。こちらの商品になります。こちらの方があの自動機のついておりますしはいあの撮影モードピクチャーエフェクトございますのであのお客様の写真を撮る時にこちらの方がいろいろ写真撮れて宜しいかと思います
はい、写真の現像ではいわかりました。少々お待ちいただいてすみません8フォトプリンターの使い方についてわからないお客さんがいますので対応お願いします。
はい、写真の確認していいですかはいきれいに仕上がってます
はい、冷凍ございます。在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ。
はい、冷凍ございます。在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ。待たせいたしましたソニーの白でございますありがとうございました
はい、分からないです。
はい、分からないですけど、喉があると嬉しいなと思ったんですけど。
はい、初めて扱いという形で入ってはちら機会ございます。
はい、初めて相手は機械の方あちらにございますどうぞ。使い方のご説明させていただきますねちょっとかかりのものに帰りますねその点こちらのご説明お願いします
はい、勝てました。
はい、印刷完了まで少しお時間かかりますので店内ご覧になってお待ちいただけますかはい。
はい、厚木サニーのご説明させていただきますね。ソニーのアルファ A 6000というもので、寺はミラーレスの一眼カメラとなります一度お手に取ってみてください。
はい、受付カウンターにご案内いたします。ことになります。現場お願いします。
はい、問題ございませんでしたらあの USB を取りください。
はい、問題ございませんでしたらあの USB を取りください。はいありがとうございました
はい、在庫の方確認してみますね。少々ください。
はい、在庫の確認してまいります。少々お待ちください。
はい、在庫の確認してまいります。少々お待ちください。 お待たせしましたこちらの一眼レフカメラの黒となっております。
はい、在庫見てまいりますのでご購入。
はい、変わります。
はい、大丈夫です。
はい、大丈夫です。何かありましたらお声掛け下さい。
はい、大丈夫です。承知いたしました。光沢ありと光沢なしどちらにされますか？
はい、大変あのお安くなっております。
はい、大変お買い求めやすい価格ですね。
はい、大変お買い求めやすくなっておりまして6800円なのではい。
はい、大変先ずは扱いやすいニコンのカメラからご覧になられますか。ただこちら Nikon COOLPIX S 2800っていう商品なんですけどもお手にとってみてください120 G で大変を手に取りやすい重さになってますのでカバンとかにも入れておいてサッと取れる感じにはなりますね軽いんですよ。使いやすいのでね。
はい、失礼しました。黒白シルバーとございます。
はい、宜しいかと思いますが。
はい、富士山なるほど8でカメラがよく使われますか？
はい、寝たございました。
はい、寝たございました。召しません。
はい、寝てございません普段からよくお使いになられますか。
はい、寿司政一眼&ミラーレス一眼カメラいかがでしょうか。
はい、少々お待ちいただけますか店長すいませんぽうとプリンターの使い方がわからないというお客様がおりますのでご案内お願いします。
はい、少し8超えし者に代わりますので少々お待ちください。ニコンのカメラの機能についてご質問お願いします。
はい、少しお待ちください。入って良かったらパープルになります。
はい、少しお時間かかりますので店内ご覧になってお待ちいただけますか。
はい、少し詳しいことはあの上の者に帰りますのでお待ちください。弁天町このカメラ防水機能が付いてるか聞かれてます。
はい、帰ります。山瀬彰初めてお使いたい方でご説明させていただきます、家の方に USB させて頂いてはい、大丈夫です。金入って印刷をして頂くと現像できますのでしばらく出来上がるまで店内でお待ちください。
はい、幸せ。
はい、店長すみません8ニコンのカメラの列島の方を購入とのことなので在庫確認お願いします。
はい、建物の方はビーチや雪山や夜景などそれぞれのシーンに合わせたモードに設定して頂きますと、綺麗なそれぞれの条件に合った撮影。
はい、当店で一番軽いカメラをご紹介させていただきますシリコンの COOLPIX S 2800というもので、重さは120 G となっております。
はい、後からでも大丈夫でございます。
はい、後からでも大丈夫でございます。えーとはいはいそうですねはい光沢有りと無しとどちらにされますか
はい、後は夜景とか葉山とかでもご利用いただけます。
はい、扱いやすいデジタル一眼レフになります。
はい、承知いたしました。いらっしゃいませ。
はい、承知いたしました。いらっしゃいませ。こちらの写真に金の昨日のについてということでどのような機能。
はい、承知いたしました。いらっしゃいませ。写真の現像でございますねこちらの使い方がわからないということでよろしいでしょうかはいわかりましたはいこちらに USB を入れてもらいたいのですけどお預かりいたしましょうか
はい、押しました。
はい、持ち運びやすいカメラでございますねではこちらにどうぞ。こちらニコンのクールピクスと言っていうコンパクトデジタルカメラとなっておりますそうで大変を小さくて軽いカメラとなっておりますのであのさ何でもすごく小さいのであのポケットに入るぐらいなんで持ち運びがすごく便利なカメラとなってある
はい、携帯用ズームする機能となっておりまして、最大5倍までズームが可能となってます。
はい、撮影モードは18種類ございます。その他にも風景とかそういった風景に合わせ、海とか山とか。雪とかそういう風なシーンに合わせて摂ることで綺麗な写真を撮ることができま
はい、日間で参りますので少々お待ちくださいませ。店長についてお尋ねです。
はい、明るくはい。その件はスマホ感覚でできるのかなと思いますが、はい。
はい、昨日も色々付いてるようにしたい。
はい、普段からよくお使いなられるんですか。
はい、普段からよくお使いになったりするんですか。
はい、普段からよくお使いになられてるんですか。
はい、普段からよく写真とか取られるんですか。
はい、普段よくお使いですかカメラ。
はい、普段よくカメラはお使いですか？
はい、普段使いでもあのバックにいつでも入れといて取りたい時に取れるっていうコンパクトコンパクトさが売りの商品になっております。
はい、普段使いで気軽に通っていただけるタイプがこちら。はいデジタルカメラになっておりますよかったら手にとってください随分軽いんですけれども120 G しかありませんのでポケットに入れてたりバックから簡単に出して撮影ができるかと思いますが
はい、普通の患者のは大変今ので24メガピクセルとなっておりますので綺麗な手ができますね。
はい、書店モードに関しましては詳しい係からご案内させて頂きます少々お待ちくださいませ。すいません一眼レフとミラーレスの方なんですけどもえーと自動機能撮影元とにあのお願いできますか
はい、最近出てきた色なんですけれども
はい、朝の会などは24メガピクセルですので、当店で扱ってるものでは一番最大のものとなりますね。
はい、本体のみで24
はい、本体のみで950 G ございます。
はい、本日初めてはいではあちら機会ございます。こちらの使い方のご説明させて頂きますねそのままに帰りますねすいませんこちらのプリンターのご説明お願いします
はい、清音撮影というのはシャッター音が静かな日昨日ですね。
はい、漱石の自動機能ございましてどういった機能が気になられておられますか？
はい、申し訳ございません8係の者に代わりますので少々お待ちいただけますか。店長スイマセン解像度についてお伺いしたいお客様がいますねお願いします
はい、申し訳ございません8解像度についての詳しい係りの者に代わりますので少々お待ちいただけますか。店長一を撮るカメラを探している方で、簡単なカメラの花の形で解像度について聞きたいということでお願い致します。
はい、申し訳ございません、今係の者と変わりますので少々お待ちいただけますか。 店長すいませんえーと自動機能についてお聞きされているお客様がいますので対応よろしくお願いします
はい、申し訳ございません、昨日については詳しいもの変わりますので少々お待ちいただけますか？
はい、申し訳ございません、確認のものと変わりますので少々お待ちできますか。 店長スイマセン解像度の説明をお願い致します。
はい、申し訳ございません、自動機能については詳しい者と変わりますので少々お待ちいただけますか。自動機能についてお聞きされたいお客様がおりますのでよろしくお願いします。
はい、申し訳ございません。改造につきまして詳しいかかる4で参りますのでお待ちくださいませ。すいませんソニーの解像度についてお尋ねなんですが
はい、申し訳ございません。改造につきまして詳しいかかる4で参りますので少々お待ちくださいませ。店長すいません Canon の解像度についてお尋ねですのでお願いします。
はい、申し訳ございません。昨日については詳しい者と変わりますので少々お待ちください。天井スイマセン風景を撮るカメラを探しておられまして、撮影モードについてお聞きされてる方がおりますんでお願い致します。
はい、申し訳ございません。昨日につきましては詳しい係からご説明させて頂きます。少々お待ちくださいませ。じゃあすいませんはいこちらのお客様3人の機能なんですけれどもあの自動機能についてお尋ねですお願いします
はい、申し訳ございません。私あのあのこちらの詳しい機能についてはちょっと説明ができないので詳しい確認のものと変わらさせて頂きます少々お待ちいただけますか。ミラーレス一眼カメラの自動起動と ISO の説明のほうお願い致します。
はい、申し訳ございません。解像度につきまして詳しい係からご案内させて頂きます。少々お待ちくださいませ。10ちゃんすいませんソニーの方解像度はお尋ねですお願いします
はい、申し訳ございません。解像度につきまして詳しい係を4で参りますので少々お待ちくださいませ。
はい、申し訳ございません。詳しい係4で参りますので少々お待ちくださいませ。
はい、申し訳ございません。詳しい係4で参りますので少々お待ちくださいませ。ペンションすいません。布団ミラリスのお客様なんですけども、一眼レフとの違いをお伺いした出てるんですけどお願いします。
はい、申し訳ございません。詳しい係を4で参りますのでお待ちいただけますでしょうか。店長すいませんニコンの解像度についてお尋ねの客さんもいらっしゃいます
はい、申し訳ございません。詳しい係を4で参りますので少々お待ちくださいませ。 店長すいません、一眼レフの解像度についてお尋ねです。
はい、申し訳ございません。詳しい係を4で参りますので少々お待ちくださいませ。店長すいませんニコンの解像度についてお尋ねですお願いします
はい、申し訳ございませんあのこちらの機能については私には分かりかねますので詳しいものから説明をさせていただきます少々お待ちしておりますか。店長すいません8ソニーのピクチャーエフェクトの説明をお願いします。
はい、申し訳ございませんあの係もう少し詳しい者に代わりますので少々お待ちいただけますか。店長すみませんお客様がの解像度についてお聞きしたいとのことでお願いします
はい、申し訳ございませんあの補正効果のないあの詳細につきましては私で分かりかねますので詳しいものから説明をさせていただきます少々お待ちください。店長すみません、補正効果の説明をあなたのおかげさまにお願いします。
はい、申し訳ございませんあの詳しいものにかかるとかありますので少々お待ちいただけますか。店長すいません、自動機能についてお聞きしされているお客様がいますので対応よろしくお願いします。
はい、申し訳ございませんあの詳しい係4で参りますので少々お待ちくださいませ。
はい、申し訳ございませんあの詳しい係4で参りますので少々お待ちくださいませ。電車はすいませんミラーレスの解像度についてお尋ねなんですがお願いします
はい、申し訳ございません会場につきましては詳しい係から説明させて頂きます少々お待ちくださいませ。店長すいませんニコンの解像度についてお尋ねですお願いします
はい、申し訳ございません係りの者と変わりますので少々お待ちできますか。手帳スイマセン解像度についてお聞きされているお客様がおられますお願いいたします。
はい、申し訳ございません児童期につきましてはあの詳しい係からご案内させて頂きますので、少々お待ちくださいませ。すいません、一眼レフカメラなんですけれども8では機能についてお尋ねです。
はい、申し訳ございません詳しいか詳しいことになりましたらかかり4で参りますので少々お待ちくださいませ。
はい、申し訳ございません詳しいことに及んで参りますので少々お待ちくださいませ。
はい、申し訳ございません詳しい係のマートがありますので、少々お待ちになってますか、店長すいません人物を撮るカメラを探しているお客様で解像度について聞かれたいとのことです。
はい、申し訳ございません詳しい者と変わりますので少々お待ちいただけますか。すいません、自動機能の説明をお願いしたいんですが。
はい、申し訳ございません詳しい者に代わりますので少々お待ちいただけますか。店長すみませんお客様側の解像度についてお聞きしたいとのことでよろしくお願いします
はい、町田からなられますか
はい、白ございましたのでこちらの方。
はい、白と黒とシルバーとなる。
はい、白シルバーブラックと何
はい、確認音で参りますので少々お待ちくださいませ。姉ちゃんお願いします。こちらの機能自動機能についてお尋ねて。
はい、程度価格は55000円となっております。
はい、簡単なものがよろしいですか。結構カメラはもうお疲れ。
はい、紫とピンクと黒とシルバーと赤の5種類です。
はい、紫とピンクと黒とシルバーと赤の5色になってあります。
はい、紫とピンクと黒と赤とそちらのシルバーと5色ご用意しております。
はい、紫確認お願いします。
はい、結構もうカメラされて
はい、綺麗に出来てます。有難うございますって USB 取ったらいいんですね。
はい、緑茶太鼓台ましたので
はい、繁殖ありまして黒と白とシルバーございます。
はい、翻訳カメラを使いですか？
はい、自動撮影の機能につきましてはあの別のものから説明をさせていただきます少々ください。 店長すいませんニコンのカメラの自動機能の説明をお願いします
はい、自動昨日は2種類ございまして、撮影モードと補正効果というものがございます撮影モードはシーンに合わせて撮影モードを設定することで綺麗な写真を撮ることができますので、例えば海とか山とか雪とかそういうものが設定することができまして、全部で18種類ございます様々なシーンに合わせて使うことができますので、初心者の方などにお勧めとなっておりますもう一つ補正効果というものは人物とかに補正を加える効果となっておりまして、目を大きく見せたり、肌を綺麗にしたりといった効果を付けることができますこちらは全部で12種類となっております。
はい、自動昨日は撮影モードと補正効果といったものがございます撮影モードは全部で18種類ございましても、同じは人物と風景やは他のなんか色々撮影のモードに合わせて撮影することで綺麗な写真が撮れます。補正効果については全部で12種類ありまして、人物の目を大きくしたり、肌を綺麗に見せたりといった補正をかけることができます。
はい、自動機能につきましては風景のモードで山や海雪とかそういったものモードがございます全部で9種類のモードがございます。
はい、自動機能の設定ございますね、説明につきましては別のものから説明をさせていただきます。少々お待ちいただけますか。店長すいませんニコンのカメラの自動機能の説明をお願いします
はい、自動機能を備えておりまして8撮影モードというものがありますねそちらはシーンに合わせて撮影モードを設定することで綺麗な写真が撮れるというものがあります例えば海とか山とかそういったものなのシーンに合わせて設定してしていただきまして、全部で18種類ございます。
はい、良かったご覧ください。
はい、良かったご覧ください。とても軽いですよねはい120 G しかありませんので持ち運びに便利なカメラになっております
はい、色々は黒い一色となって
はい、色は3種類ありまして白と黒とシルバーの3種類。
はい、色は3種類ございます白と黒とシルバーの3種類でござる。
はい、色は全部で3色ございます白と黒とシルバーと
はい、色は全部で5色となっております8赤とピンクと紫とシルバーと黒です。
はい、色は白とシルバーが他にございます。
はい、色は白と黒とシルバーたい。
はい、色は白と黒とシルバーとなってます。
はい、色は白と黒とシルバーの3色です。
はい、色は白と黒とシルバーの3色となっております。
はい、色は白と黒とシルバーの3色となります。
はい、色は白シルバー白黒となってます。
はい、色は黒一色となった。
はい、色色は青とピンク紫赤8、黒シルバーの5色です。
はい、行けました。
はい、補正効果というのは人の顔の小さく見せたり、目を大きく見せたりといった補正加えるための自動機能となっております。
はい、見てあるんですけれども、一つは撮影モードというものが18種類ありません客様の旅先での雪景色だったり、家のビーチでしたりするときにあのシーンに合わせてご利用いただけます。あと1点が補正効果というものがありましてこちらは甚だをより綺麗に見せたり小顔に見せたりとはいすることができますこちらは12種類ございます
はい、設定できるようになっております。
はい、詳しいかかる4で参りますので少々お待ちくださいませ10超解像度についてお尋ねなんですが。
はい、詳しいかかるよ。読んで参りますのでお待ちくださいませ。はいすいません解像度についてお尋ねなんですが
はい、詳しいことにつきましてはかかり4で参りますので、少々お待ちくださいませ。
はい、詳しい確認4で参りますので少々お待ちくださいませ。10ちゃんお願いします自動カメラについた自動機能についてお尋ねです。
はい、誤植ありましてネット競馬の黒とシルバーでは明るい色で紫ピンク赤とございます。
はい、誤植ありまして黒白黒とシルバーとわかる色で紫ピンク赤になっております。
はい、豚バラになってください。
はい、豚バラになってください。出し方手にとってご覧ください。本格派のカメラ一眼レフになったります。爪こちら側に充満しますけれどもハイハイスペックでそれであの本体のみで950 G かかります。それで野球とかがもうとても綺麗に撮れます。こちら見た目は似てますけれどもあのも趣味でちょっと始めたいなってカメラ始めたいなって方にも人気な商品になっておりますまさんも半分ぐらいになったり。
はい、赤ピンク紫と黒とシルバーがございます。ちょっとファッション感覚でお選びいただけるとあと卑しさがちょっとこちらは
はい、赤ピンク紫と黒とシルバーとございます。
はい、軽いですね120 G
はい、軽くてお手軽に使えるカメラということですね。
はい、返すは最大3200になってます。
はい、送信しても気になるんですが。
はい、遊びたい。
はい、違う。はい。画面にあの写真入ってる写真が映りますので、印刷されたい写真を選んでいただきまして、印刷ボタンを押していただくとあの印刷が始まりますのでお願いします。
はい、違う。はい。画面にあの写真入ってる写真が映りますので、印刷されたい写真を選んでいただきまして、印刷ボタンを押していただくとあの印刷が始まりますのでお願いします。印刷完了するまで時間かかりますので、店内の方をご覧になってお待ちいただけますか。
はい、違うの解像度としては24メガピクセルですので、大変あの鮮明なものが査定できるものとなっております。
はい、遜色ありまして黒と白とシルバーとございます。
はい、選びました。
はい、配送とは少ない光の中でも綺麗な写真を撮ることができるというモードで最大で3200まで調整がすることができます。
はい、配送につきましては最大で3200まで立っております光は少なくとも綺麗な写真が撮れるということができます。
はい、配送の説明につきましてはあの別のものから説明をさせていただきます少々お待ちいただけますか。スタジオすいません SONY のカメラの ISO の説明をお願いします。
はい、配送は6400番ですね。
はい、配送はこちらは6400まで可能となっております先ほどのソニーの倍になる。
はい、配送最大3200までとなっております。
はい、重さ950 g。
はい、重さは
はい、重さは120 G だって。
はい、重さは120 G だってあります。
はい、重さは120 G だってます。
はい、重さは120 G ってなってる大変軽いですね。
はい、重さは120 G です。
はい、重さは120 G ですね。
はい、重さは120 G で家で扱ってるものでは一番軽いものになりますね。
はい、重さは120 G となったんだ。
はい、重さは120 G となっております。
はい、重さは120 G となっては
はい、重さは120 G となってます。
はい、重さは120 G となって大変軽くて扱いやすいです。
はい、重さは120 G となる。
はい、重さは120 G なので配車手配。
はい、重さは120 G になります。
はい、重さは120 G 使ってます。
はい、重さは120 g。
はい、重さは470 G だ。
はい、重さは470 G だって。
はい、重さは470 G だってます。
はい、重さは470 G だってます。先ほどのコンパクトデジタルカメラは120 G なので少し重くなってる。
はい、重さは470 G って
はい、重さは470 G って何
はい、重さは470 G で。
はい、重さは470 G であちらよりは少し3倍ほど重たくなるので、持ち歩くのにはまあちょっとあちらよりは重たくなりますが。
はい、重さは470 G であちらよりは少し重たくなってしまいます。
はい、重さは470 G であってます。
はい、重さは470 G です。
はい、重さは470 G ですね。
はい、重さは470 G で価格は55000円となっております。
はい、重さは470 G で少し重たいですけどもよく、女の方はここにかけてはい、撮影されてますね。
はい、重さは470 G となっております。
はい、重さは470 G となってます。
はい、重さは470 G となってるの。
はい、重さは470 G になりますね。
はい、重さは470 g。
はい、重さは8950 G ですね。本体のみで。
はい、重さは950 G だってます。
はい、重さは950 G でこちらの本体のみになりますので、
はい、重さは950 G です。
はい、重さは950 G ですね。
はい、重さは950 G となってます。
はい、重さは950 g。
はい、重さは970 G です。
はい、重さはかなり重いですか。
はい、重さはこれは
はい、青色の方は紫ピンク、黒シルバー、赤のどちらになさいますか。
はい、靴がご用意してますが、普段からカメラをお使いなられますか？
はい、預かりいたします。
はい、願いします。
はい、風景ですかそうですねと簡単なカメラかちょっと機能が良いカメラかどっちがいいですか？
はい、風景のちょっと写真を撮るのでカメラを見に来たんですけども。
はい、風景をあの背面で撮影したいんですけども。
はい、食べました。列車いませんはいこちらの自動機能についてなんですけれどもあの雪景色やビーチに行かれたときなど18種類の撮影モードがございますだと補正効果というものがありましてこちらはお肌をより綺麗に見せたり小顔に見せたり目を大きく見せたりというような補正する機能がございません
はい、骨と価格は20万円です。
はい、黒い食になりますがよろしいですか。
はい、黒い食もなんてます。
はい、黒ですから。
はい、黒と白シルバーとございます。
はい、黒のミラーレスでございません。在庫の方確認してまいります。少々お待ちください。店長すいませんソニーのミラーレスの黒ご購入のお客様がおられますのでお願いしますはこちらにどうぞ
はい、黒の他にシルバーと白がございます。
はい、黒ピンク、紫シルバー赤と黄色です。
はい、黒白シルバーと3色ございます。
はい。
はい。 いらっしゃいませこちらのカメラの機能についてということですが会とどのような機能でしょうか
はい。 いらっしゃいませこちらのカメラの解像度ということでございますねこちらのカメラの解像度は20.1メガピクセルとなっております
はい。 いらっしゃいませこちら中村自動機能というのは備えておりません他の機能としました ISO 値が6400ということと西洋撮影機能が5つあるということですね
はい。 いらっしゃいませとニコンのカメラの機能についてということで具体的にどのような機能が8の説明が必要でしょうか
はい。 いらっしゃいませんこちらの自動機能についてということですね準備につきましては二つの自動機能はございます撮影モードピクチャーエフェクトというものございます撮影モードにつきましてはシーンに合わせて撮影モードを設定することで最適な写真を撮ることができる綺麗な写真を撮ることができるといった自動機能となっております例えば海とか山とか人物とかそういったエモートがありまして全部で9種類ございますはいもう一つはピクチャーエフェクトというのは写真に特殊な効果をつける機能となっておりまして例えば背景をぼかしたりポスターみたい写真にすると言ったそういった効果を付けることができますこちらへ全部で13種類の種類を選ぶことができます
はい。 いらっしゃいませんしてお札についてるということですねそれは撮影は静かにシャッターを撮る替シャッターを押すための機能となっておりましてシャッター音があの限りなく静かになっておりますあの動物などを取る取られる場合とかは大変適してる機能となっております
はい。 いらっしゃいませソニーのカメラの解像度につきましては24.0メガピクセルとなっております
はい。 いらっしゃいませピクチャーエフェクトにつきましては写真に特殊な効果をつけるための機能となっております被写体の背景をぼかしたりポスターみたい写真にしたりといったその他効果をつけることがありましてそれが全部でそういった効果は全部で13種類ございます
はい。 いらっしゃいませ自動昨日の件ということですねそうですねあの自動機能につきましては撮影モードと補正効果というものがあります撮影モードはシーンに合わせて撮影することで綺麗な写真が撮れますという機能ではお墓にと風景とか人物とかのそういう入った撮影モードがありますこれは全部で18種類ありますねあともう一つほうせい効果というものがありましてこちらは目を大きく見せたり顔を小さく見せたり肌を綺麗に見せたりといった補正を加えることか金ことができますこちらは全部で12種類あります
はい。 お客様こちらキャノンの一眼レフカメラになりますはいはい
はい。 お待たせいたしました2個の紫となっております。
はい。 お待たせいたしました2個の赤となります。
はい。 お待たせいたしましたこちら一眼レフカメラとなっております。
はい。 お待たせいたしましたキャノンの一眼レフとなっております。
はい。 そうですねそんなお金ないんですいませんけど これをお色は何色があるんでしょうか。
はい。 ではいろんな方が5色ございますシルバーブラックピンクパープルレッドの5色となってますどちらの色を購入されますか？
はい。 はい。
はい。 はいお待たせしましたではピンクになりますありがとうございました
はい。 入ってる頭ピンクはい。
はい。 幸せ。寺田カメラピクチャーエフェクト機能が付いておりますこちらは13種類ございまして背景をぼやかしたりとか水墨画のようにしたりとかポスターのような館にしたりとかしていただいてあの出来上がりがすごい楽しいものが出来上がる機能はついてありますね
はい。 待たせいたしましたソニーの黒となっております。
はい。 待たせいたしましたニコンの赤となりますありがとうございました
はい。 最初は少しのカメラの解像度ということでございますねはいこちらのカメラの解像度は20.1メガピクセルとなっております。
はい。 楽しませにこのカメラの解像度ということですね解像度につきましては20.1メガピクセルとなっております。
はい。 現像できるまで少し時間かかるので、店内ご覧になってお待ちいただけますかはいよろしくお願いします。
はい。 色はこのシルバーだけになるんですか。
はい。 草がすいませんこちらに金の黒色になりますね
はい。2の解像度は20.1メガピクセルですので、日常の記念撮影とでは全然問題ないと思いますね。
はい。5年前。映画愛蔵奴隷目的は静音撮影の音が出ないやつやな。はいすいませんまた来ますありがとうございます
はい。8か6だよ別のものに帰りますお待ち下さいすいませんこちらの解像度のご説明お願いします
はい。SONY の方はミラーレスの一眼となっております。少ししっかりしたカメラにはなりますので、
はい。あちらにもあるってお聞きしたんですけれどもこちらの方がオススメってことですか
はい。あっという間に出来上がるんですね。写真今は早いですね USB 抜いたらいいんですね。すみませんありがとうございました
はい。ありがとうございました。
はい。ありがとうございます。
はい。ありがとうございますありがとうございました
はい。ありがとうございますありがとうございましたすいませんカメラ探してるんですけど普段使いしたいのであんまり重たくないものがいいんですけど
はい。ありがとうございます出来上がりましたらお客様にいくにこちらからお電話をさせていただきます現像時間はだいたい2時間ぐらいとなりますお預かりしておきますありがとうございました
はい。いらっしゃいませ8カメラの解像度についてですねこちらのキャノンの解像度につきましては22.3メガピクセルとなっております。
はい。いらっしゃいませ8ニコンの機能ということですが、解像度などでしょうか。
はい。いらっしゃいませ、自動機能についてということで自動機能につきましては大まかに言うと撮影モードと補正効果といってもなくございます一つ目の撮影モードにつきましては、自動的にカメラが調整してシーンに合わせて調整してくれまして、今綺麗な写真を撮ることができますって全部で18種類ございまして、例えば人物を取るとかだったらポートフォリオモードにすると人物を綺麗になることができて風景のモードにすると風景が綺麗に取ることができるとかそういうことができる補正効果につきましては、人物の目を大きくしたり、肌に綺麗にした後いたちょっとした補正をかけるものとなっては全部で12種類ございます。
はい。いらっしゃいませ、解像度の件ですねえーとこちらのソニーの解像度につきましては24.0メガピクセルとなっております。
はい。いらっしゃいませ、解像度の件ということですねこちらのカメラの解像度につきましては22.3メガピクセルとなっております。
はい。いらっしゃいませ。
はい。いらっしゃいませ。こちらの機能のほんのそうですねどのようなものかと気になっておられますがどのような機能
はい。いらっしゃいませ。ニコンのカメラの撮影モードについてということですね撮影モードはそのシーンに合わせて撮影することでカメラが自動的に色々調整してもらって綺麗な写真を撮ることができると言ったそういう撮影そういうモードになってるんですよねで撮影モードというのは基本的には4で金というよりは海とか山とかそういう風なシーンに合わせたりとポートフォリオと言って人物に合わせたりということができるような風景を取られたいでござるな風景を取られたいんですか
はい。いらっしゃいませこちらのカメラのズーム機能ということですねこちらの光学ズームにつきましては最大5倍まででの買い物だってます
はい。いらっしゃいませこちらのカメラのズーム機能についてということとズーム機能については5倍までズーム可能となっております
はい。いらっしゃいませこちらのカメラの解像度につきましては22.3メガピクセルとなっておりますはい。
はい。いらっしゃいませこちらのカメラの解像度につきましては24.0メガピクセルとなっております
はい。いらっしゃいませこちらのカメラ解像度ということでございますねこちらの解像度につきましては20.1メガピクセルとなっております
はい。いらっしゃいませこちらのカメラ解像度につきましては20.1メガピクセルとなっております
はい。いらっしゃいませこちらの使い方ということでございますねはいえーとまずこちらの USB ポートに USB を差し込んでいただいてもよろしいでしょうかはいありがとうございます画面が変わりましたらお写真が出てくると思いますのでそちらで印刷したい写真を選んでいただきましてこちら横をしていただいたらあの変わりますんではいはいはい大丈夫です手に刺した写真を選びましたらそちらに相談ですね教え頂いてよろしいでしょうかはい、印刷完了までお時間かかりますので店内ご覧になってお待ちいただけますか。
はい。いらっしゃいませこちらの自動機能ですね自動機能につきましては大まかに言うと二つございます撮影モードと補正効果というものがありまして一つ目の撮影モードというのはそうですね被写体に合わせて撮影することでからの最適な最適な人などそういうのを合わしていたカメラが自動的に合わせて失敗しない写真を撮れるとそういった自動機能となりますこちらは海とか山とかそういったモードが全部で18種類ございますはいもう一つの補正効果というのは人物に補正を加える機能となっておりまして顔を小さく見せたり目を大きくしたりといった Twitter 効果をつけることができましてこちらは12種類のございます
はい。いらっしゃいませご説明させて頂きますこちらの USB ポートがございますのでそちらに USB を挿しいただいてもよろしいでしょうか
はい。いらっしゃいませご説明させて頂きますこちらの USB ポートがございますのでそちらに USB を挿しいただいてもよろしいでしょうかはいありがとうございますそうしましたらお写真出てくると思うのでこちらの選択していただきまして印刷ボタン一番右側の印刷という書いているボタンがありませたいはいそちらをしていただいてもよろしいでしょうかはいそうしましたらあの少しお時間かかりますので店内ご覧になってお待ちいただけますか
はい。いらっしゃいませご説明させて頂きますこちらの USB ポートに USB を挿しいただいてもよろしいでしょうか。
はい。いらっしゃいませではあの辺の使い方説明させていただきますねえーとまずこちらの USB ポートがあるのでそちらに USB させて頂いてよろしいでしょうかはい
はい。いらっしゃいませとかドゥームですかね。
はい。いらっしゃいませとソニーのカメラの解像度ということでございますね8解像度は24.0メガピクセルとなっております。
はい。いらっしゃいませとプリンターのご利用では USB の方を預かりいたします
はい。いらっしゃいませはいどうぞでございますねこちらのカメラカメラの解像度につきましては24.0メガピクセルとなっております
はい。いらっしゃいませほどプリンターの使い方の説明させて頂きますこちらの8 USB ポートがございますのでそちらに USB を挿しいただいてもよろしいでしょうか
はい。いらっしゃいませほどプリンターの使用方法でございますねではご説明させていただきますまずこちらの USB ポートがございますのでこちらに USB をさせて頂いてもよろしいでしょうか
はい。いらっしゃいませほどプリンターの使用方法でございますねではご説明させていただきますまずこちらの USB ポートがございますのでこちらに USB をさせて頂いてもよろしいでしょうかこちら三姉妹
はい。いらっしゃいませんえーとカメラの自動機能ということでございますね自動機能につきましては大きく分けまして二つございます一つは撮影ももう一つは補正効果となります撮影モードにつきましては全部で18個188との通りの撮影モードがありましてシーンに合わせて撮影モードを変えることでカメラが自動的にピント調整してくれまして綺麗な写真が撮れると言ったことができますを一つか補正効果というものでございまして顔を小さく見せたり目を大きく見せたりといった人物を調整してくれる機能ですねそれは全部で12種類ございますはい。
はい。いらっしゃいませんそうですね自動機能について説明させて大まかに言うと2種類ございます撮影モードと補正効果というものがございます撮影モードというのはシーンに合わせて撮影していただくことで綺麗な写真を撮ることができますというそういった機能となっておりますテーマ例を言うとお守りとか海とか山とかそういったもので全部で18種類の撮影モードがございますもう一つの補正効果というのは人物にあのそれで補正を加える機能となっておりまして例えばその人の肌を綺麗にしたり目を大きく見せたりといったそういった効果を付けます付ける事が出来まして全部で12種類の手術の効果をつけることができます
はい。いらっしゃいませんのカメラの解像度ということで8キャノンのこちらのカメラの解像度につきましては22.3メガピクセルとなっております。
はい。いらっしゃいませんプリンターの使い方ですねではご説明させて頂きますこちらの8 USB ポートがございますので USB こちらにさせていただいてもよろしいでしょうかはいありがとうございますそうしましたらこちらにお写真の出てくると思いますので写真選んでいただきましてこちらの印刷ボタンを押していただいてもよろしいでしょうかはい。
はい。いらっしゃいません今お預かりしますはいありがとうございますお手数ですかこちらにお名前と電話番号の記入をお願いします
はい。いらっしゃいませスネーク写真の綺麗に撮りたいと
はい。いらっしゃいませソニーのカメラの解像度ということでございますねこちらの彼の解像度は24.0メガピクセルとなっております
はい。いらっしゃいませピクチャーエフェクトというのは写真に特殊な効果をつけるもので被写体を動かしたりとかポスターみたいな写真にしたりとかそういった効果を付けることが出来ますこのエフェクトの種類は全部で12種類ございます
はい。いらっしゃいませヘッド人物を撮影されたいということで機能を知りたいということですね届いた人物ですねはいではの撮影も撮影モードというものがありましてこちらの撮影モードの中にはポートフォリオモードというものがございましてそのれそれを使うことによって人物を綺麗に取ったりすることができますその他にも9種類の撮影モードがありまして風景で海とかもうもうちょっと経ったらそれ西遊記とかいう曲あの雪山とかいた時に行きをきれいに取ったりとかそういった撮影モードがございますねはい
はい。いらっしゃいませホットプリンターの使用方法でございますねではご説明させて頂きますこちらの差し込み口に USB を差し込んでいただいてもよろしいでしょうかはいありがとうございます画面の方に写真の方が出ますので印刷されたい写真を選んでいただきまして印刷ボタンこちらの印刷ボタンを押していただいてもいいですかはいありがとうございます
はい。いらっしゃいませホットプリンターの使用方法ですねこちらの USB ポートに USB を差し込んでいただいてもよろしいでしょうかはいありがとうございます画面に写真が出てきますので写真印刷されたい写真を選んでいただきましてこちらの印刷ボタンを押したらよろしいでしょうかはいありがとうございます出来上がりまで少しお時間をかかりますので、店内の方ご覧になってお待ちいただけますか。
はい。いらっしゃいませホットプリンターの使用方法ですねこちらの USB ポートに USB を差し込んでいただいてもよろしいでしょうかはいありがとうございます画面に写真が出てきますので写真印刷されたい写真を選んでいただきましてこちらの印刷ボタンを押したらよろしいでしょうかはいありがとうございます出来上がりまで少しお時間をかかりますので、店内の方ご覧になってお待ちいただけますか。お客様お待たせいたしました。こちら写真となってますご確認くださいUSB そのまま抜いていただいても大丈夫なので、ありがとうございました。
はい。いらっしゃいませホットプリンターの使用方法ということでございますね松平とこちらの USB ポートに USB を差し込んでいただいてもよろしいでしょうか
はい。いらっしゃいませ写真の印刷ございますねではあのはいはいじゃあこちらで印刷したいと言うのですねではあの USB の方をお預かりします
はい。いらっしゃいませ写真の印刷ございますねではあのはいはいじゃあこちらで印刷したいと言うのですねではあの USB の方をお預かりします8と1000どちらの写真にされますかあのこちらで切り替えていただいたら写真決めれるんですけどどっち
はい。いらっしゃいませ写真の現像でございますねそうですねこちらの使い方につきましてはこちらに USB をさしていただきますかはいここで変わりましたら8件どうされたい写真を選んで頂いてこちらの印刷ボタンを押していただくか
はい。いらっしゃいませ写真の現像でさせて使用方法がわからないということで夜分かりましたえーっとまずそちらの USB をこちらにさせていただきますかはい
はい。いらっしゃいませ始めてるということでございますねこちらの USB をさせていただいて印刷を押すということになるんですけどこちらでやりましょうかいたします。こちらで押しましたら他の画面が変わりますのでそうして印刷したいものを選んでいただいて印刷をしてもらったらと思います
はい。いらっしゃいませ始めてるということでございますねこちらの USB をさせていただいて印刷を押すということになるんですけどこちらでやりましょうかいたします。こちらで押しましたら他の画面が変わりますのでそうして印刷したいものを選んでいただいて印刷をしてもらったらと思いますあの印刷までお時間かかると思いますので、店内日本ご覧になってお待ちいただけますでしょうか。
はい。いらっしゃいませ昨日のことということですけどどのような機能はご興味あるでしょうか
はい。いらっしゃいませ自動機能についてということですねこちらの自動機能につきましては二つことありまして撮影モードとピクチャーエフェクトという機能がございます一つ目の撮影モードというのはシーンに合わせて撮影モードを設定することで綺麗な写真を撮ることができるという自動機能でして例えば海とか山とかそういったシーンに合わせて頂いてます合わせることができます全部で9種類の撮影モードがございますもう一つのピクチャーエフェクトという機能につきましては平素被写体の背景をぼかしたりポスターみたいな写真にすると言ったそういった効果をつける機能となっております全部でこちらは13種類ございます
はい。いらっしゃいませ補正効果の件ですねこちらの補正効果というのは人物の目を大きく見せたり顔を小さくしたり肌を綺麗にしたりといったそういった補正をかける機能となってます全部で12種類ございます
はい。うまそうですねと暗いところで写真を撮ることがそんなにあるかで考えると娘別に一眼レフじゃなくても家でもいいかもしれませんね。
はい。え、先生セレナカメラ補正効果が付いております入って12種類ございまして肌をきれいにしたりとか小顔に見せたりとか目を大きくしたりとかいう機能なりますので、女性の方大変喜ばれておりますね。
はい。えっとこれで
はい。えっとこれではい。
はい。えっとこれをこのかめの値段というのは
はい。おかしいねすぐ買えるお値段でもないので難しいところですね
はい。おはようございます。
はい。お値段とかいくらぐらいですか？
はい。お待たせいたしました8フォトプリンターの使い方ですねこちらの USB ポートに USB を差し込んでいただいてよろしいでしょうか。
はい。お待たせいたしましたいらっしゃいませこちらの使用方法につきましてはまずこちらの USB ポートがございますのでこちらに USB を挿しいただいてよろしいでしょうか
はい。お待たせいたしましたこちらの使い方につきましてはこちらの USB ポートがございますのでそちらに USB を差し込んでいただいてもよろしいでしょうかはいありがとうございますでこちらに写真出てきますのでお写真の印刷されたよ写真選択していただきましてこちらの印刷ボタン押しでしょうか
はい。お待たせいたしましたこちらの使い方につきましてはこちらの USB ポートがございますのでそちらに USB を差し込んでいただいてもよろしいでしょうかはいありがとうございますでこちらに写真出てきますのでお写真の印刷されたよ写真選択していただきましてこちらの印刷ボタン押しでしょうか印刷完了するまでお時間かかりますのでシェアの店内ご覧になってお待ちいただけますか
はい。お待たせいたしましたホットプリンター使い方ですねこちらこちらの USB ポートに USB を差し込んでいただいてもよろしいでしょうか。
はい。お待たせいたしましたホットプリンター使い方ですねこちらこちらの USB ポートに USB を差し込んでいただいてもよろしいでしょうか。はいはいありがとうございますではこちらね写真の方でてくると思いますので印刷されたい写真を選んでいただきましてこちらの印刷ボタンを知りたいドアの印刷まで時間かかりますので、店内ご覧になってお待ちいただけますか。
はい。お待たせいたしましたモニター使い方ですねこちらの USB ポートに USB を差し込んでいただいてもよろしいでしょうか。はいありがとうございますそしてこちらに画面に写真が出るので写真選んでいただきましてこちらの印刷ボタンを押していただけますか
はい。お待たせいたしましたモニター使い方ですねこちらの USB ポートに USB を差し込んでいただいてもよろしいでしょうか。はいありがとうございますそしてこちらに画面に写真が出るので写真選んでいただきましてこちらの印刷ボタンを押していただけますかアメリカ取り掛かりますので、店内ご覧になってお待ちしますか。お客さんお待たせいたしました。 こちらは写真となりますございませんでしたらこちらの USB ポートから USB を取りください
はい。お茶の自動機能っていうのはどういったものが入っ。
はい。お願いします。
はい。こちら SONY のミラーレスの在庫ございましたまたわからないことがありましたら来店下さい
はい。こちら SONY のミラーレス一眼カメラとなっております。
はい。こちら8キャノンの EOS 5 d mark iii となっております一眼レフカメラとなってますってそうですねまあ結構プロスピ大野カメラんですね
はい。こちらお色の方はどうしてありますか？
はい。こちらが8一眼レフカメラ Canon EOS 5 d mark iii という機種だったらまずは結構ずっしりしてるカメラなんで
はい。こちらで、だすいませんまた後ほど取りに伺いますのでよろしく2時間後にできたね明日からまた電話してくれるのもあれなんでその時間を見計らってきますではお願い致しますはい可愛い。
はい。こちらのコンパクトカメラからご説明させていただきましょうかねはいこちらニコンのクールピクス S 2800という商品ではい大変軽いもので綾瀬物となっております。ただ手に取ってみてください。5カメラは台場使われてるんですか？
はい。こちらの方は紫ピンク黒シルバー赤の5色をご用意しております
はい。こちらの自動機能も説明しといてよろしいですか。
はい。こちらは A ニコンのクールピクス S 2807.7コンパクトデジタルカメラです。
はい。こちらは SONY のミラーレス一眼カメラということになります。
はい。こちら一眼レフカメラとなってますキャノンの EOS 5 d mark iii です。
はい。これその自動機能みたいなのがありますか
はい。これちょっと重いですね
はい。これでお願いしますじゃあえっとでき次第ちょっとお電話いただけると
はい。これなら先言ってた電車っていうのはこれもできないですかね。
はい。これはえっと。パルパルさん
はい。これは撮影に音音が静かな音が出る。
はい。これは購入してすぐに使えるんですかはいじゃあ色は何色がありますか
はい。これより安いカメラっていうのは同じ機能でありますか？
はい。さっきねさっきよりは
はい。しません。
はい。じゃあ結構その顔とか取るのにもそのあの綺麗に取るようなモードがあるってことですね
はい。すいません、今日のカメラの解像度を説明させて頂きますこちらは24.0メガピクセルとなっておりまして、当店で扱ってるものでは一番解像度の高いものとなっております。
はい。すいませんこちらを説明させていただきますその横の穴に入れ3をさせてくださいこちら画面変わりましたらば枚数を選んでいただいてこちらの印刷ボタンを押してください。有川浩頂戴しますので店内でお待ちください。
はい。すいませんはい白のカメラの解像度としましては20.1メガピクセルになりますのであの記念撮影と頭では全然問題ない数値となっております
はい。すいません入ってお使いの方はこちらでございますので真似させていただきますねはいこちらご自身で誤作動してくだせてしていただきます穴に入れて英語の文字の方がいいですねはいこちらで画面が変わりましたらばthe mice 選んでいただいてで印刷ボタンを押して下さい少々お時間頂戴しますので店内でお待ちくださいはいもうあの勝手に入れてきますのでお待ちくださいね
はい。そんなにあるんですね。千葉初心者の私でももう少し良いカメラもっと下どんなものがあります
はい。ちなみにあの色っていうのは何色があるんですか？
はい。ちゃいませんこちらキャノンの一眼レフはいおめでとうございますさせていただきますねはいはいその方がはいこちらのご説明させて頂きますとまた郵送が高くなると明かりが少なくても綺麗なお写真が撮れますのではいこちらは最大6400なのが付いてますので大変綺麗なものが撮影できるものとなっておりますね
はい。てください。
はい。では8件同時たよ2時間ぐらいで出来上がりますのでご都合のいい時にお越しくださいませお待ちいたし
はい。とこっちの値段はどんなもんでしょうか
はい。とてもコンパクトですねこれ重さは何グラムぐらいですか
はい。と風景で結構遠いとこ戻りたいんですけれどもこれで取れますかフレンズ出さなくても、朝はいいですか。ハイエースとは
はい。と風景で結構遠いとこ戻りたいんですけれどもこれで取れますかフレンズ出さなくても、朝はいいですか。ハイエースとはなんかこのカメラのおすすめの点とかありますか。そうですね。あでも長く使えるんですよねこれが
はい。どこの自動機能についても教えてもらっても良いですか？
はい。どのようなカメラをお探しですか？
はい。はい、綺麗に出来てます。有難うございますって USB 取ったらいいんですね。
はい。はい。はい。
はい。はい。はいありがとうございますはい出来上がりましたらお電話にてご連絡させていただきますはいではあのビルの方をお預かりさせていただきますあの出来上がりましたらご連絡しますのでその時にいらしてください
はい。はい。願いします。
はい。はいありがとうございますでは在庫の方確認してまいります少々お待ちください
はい。はいありがとうございますはい出来上がりましたらお電話にてご連絡させていただきますはいではあのビルの方をお預かりさせていただきますあの出来上がりましたらご連絡しますのでその時にいらしてください
はい。はいいらっしゃいませんそうですねこちらのカメラで人物を取られるといったことですね
はい。はいお色の方は赤とピンクと紫とシルバーと黒の5色ご用意しております
はい。はいお願いします
はい。はいこちらはまだ使われたことがないはいはいはいではちょっと詳しいものに変わりますのでお待ちくださいすいませんプリンターの腰も塩の説明お願いします
はい。はいこれでいいですかはい
はい。はいそうです遠くの被写体を撮るためのもので最大5倍まででも可能となってます
はい。はいそれでございます
はい。はいできました
はい。はいはいどうぞはこちらは20.1メガピクセルなってますこちらは値が高ければ高いほどきめ細かい稼働となります
はい。ははははい
はい。ほんまにコンパクトですね。
はい。ほんまにコンパクトですね。お腹私彼のカメラにすごい良い機能がないと綺麗に写真を撮れる自信がないんですけどその自動機能についてちょっと詳しく聞きたいのでお願いします
はい。ぽちゃミラーレスカメラソニーのアルファという機種となっております。そうですねこちらの風景撮るのに適した機能とかがありますので結構おすすめだと
はい。まだその解像度が気になりますね。
はい。やっとこ一眼レフなのでちょっと値段はしますか？
はい。よしませんプリンター使い方ということでねでは
はい。らっしゃいません。体操のことですね。会えそうというのはえっとそうですね。光が少ない光でも綺麗な写真が撮れると言ったので夜とかそういうところで光写真撮られますとそれでフラッシュたいてひで写真撮ったら奥の方はも何も見えなくなったりするんですけど、愛想が高いとフラッシュの型がなくても綺麗な写真撮れたりするとしてこちらの愛想違う3200まで待った。
はい。キャノン今まで使ってらっしゃったらもう4代目が待ってるかと思います。
はい。ココリコ中村ですね。
はい。デジタル一眼レフとなっております。
はい。ノコノコ言い方
はい。ペットを持つサワサキと比べると、
はい。ラコレの解像度も聞いてもいいですか？
はい。不在ません。
はい。人を撮るのに適したカメラはありますか？
はい。低温撮影っていうのはどういうものになるんで、
はい。何か気になる機能とか終わりですか？
はい。写真お願いします。
はい。写真合わせゴジラの撮影ですねシャッター音が静かになるといった機能でざっくり言いますと全くしないわけではなくて静かにシャツ撮影ができると言ったそういう機能となっております
はい。印刷
はい。印刷完了まで少しお時間がかかりますので、店内ご覧になってお待ちいただけますか。
はい。屋島せ自動機能についてですね自動機能につきましては撮影持つというものがございません撮影モードというのはシーンに合わせて撮影することで綺麗な写真が撮れるという自動機能ですで、初任者の方でもシャッター押すだけで最適なズームやピントとかそういったものを合わせてカメラが勝手に合わせてくれますので安心してご利用いただけます。あとそうですね補正効果というものがありまして人物の8目を大きく見せたり肌を綺麗にしたりといったそういった補正を加える自動機7となっております
はい。屋島西8にこのカメラの解像度ですねこちらの解像度は20.1メガピクセルとなっております。
はい。屋島西こちらの瓶の解像度こちらのカメラの解像度は24.0メガピクセルとなってます。
はい。市場価格はいくらになる
はい。帰着ですか。すいません。刺さりましたはいこれでやるんですか。これ今何時こちですか。でこれはいはいはい。
はい。幸せ。
はい。後は自動機能っていうのはついてますか？
はい。打ち合わせ中の方の撮影モードとしましてちゅう種類付いておりますのでそれぞれのシーンに合わせたものを選択していただくとあの声をでしたら鮮明に赤い色が綺麗に撮れたりとか雪山でしたら白が綺麗に写るっていうモードがございますので寺の方はあの風景とかに適しているカメラとなっておりますね
はい。昨日の方届いた昨日か。
はい。痩せませんそうについてということで ISO とは少ない光でも綺麗に撮影するってか写真を撮るための薪の音鳴ってますってそしたらこちらのあれそっちは3200までとなってますはい
はい。痩せません他の使用方法ということでございますねではまずこちらの USB ポートに USB を差し込んでいただいてもよろしいでしょうか。 はいありがとうございますそうなりましたらこちらの画面にあの写真出てきますので印刷されたい写真を選んでいただきましててそれから印刷こちらの印刷来て欲しい誰でもよろしいでしょうかはいありがとうございます 出羽印刷完了するまで時間がかかりますので、店内ご覧になってお待ちいただけますか。
はい。白950 G となっております。
はい。白はなかなかないお色になっております。
はい。白は本体のみで950 G となりますので、少し重たくはなりますね。
はい。私も機械画面上に。あのお客様の写真が出て参りますのでこちらでよろしければ印刷ボタン押していただけますか
はい。結構カメラのことは、
はい。自動機能が付いております。詳細につきましては詳しい係からご案内させて頂きます。少々お待ちくださいませ。
はい。色は何色がありますか？
はい。色は何色があるんでしたっけ？
はい。解像度はどれくらいですか？
はい。解像度は高いでしょうか。
はい。赤とかね、紫とか珍しいのではーい。
はい。足立佳奈
はい。野党ございます。
はい。金なんて言うかこのズームのところを調整するだけであの接近したり遠くにしたりとかそういう風なことができます最大5倍までズーム可能になっていますそうですね処理中でも全然問題はないと思います
はい。願いします。
はいああすごくはいおしゃれではいかわいいですねではこれをいただきますはいありがとうございますはーい
はいあそうですかそしたらこちらの方からご覧いただけますかソニーのアルファ6000という商品でして
はいあそれは嬉しいですね
はいあちらが120 G で持ち運びしやすい重されてますね
はいあちらになりますこちらがキャノンの一眼レフカメラとなっておりますご覧になってお持ちになってご覧ください。
はいあちらのソニーなんですけれどもご案内いたしますこちらになります。
はいあちらの場合ありますので薄暗い室内とかとあの夜景でもしっかりこちらのほうでしたら取っていただけます
はいあって分かんなんだカメラから
はいあと4点ありましてシルバーとと赤紫ピンクとございます
はいあとじゃお値段ははい
はいあとじゃ自動機能は
はいあとはあの白とシルバーの傘
はいあとは白とシルバーがございます
はいあとは白と最近出たんですけどしろとあとシルバーがございます
はいあとズーム光学ズームの機能もありますかはい
はいあと他に機能はありますか
はいあと撮影に戻ってどれどんなものがありますか
はいあなたにはデジタルコンパクトカメラのミラーレス一眼カメラと言いましてもシミなんか出始めたいわって方にお求めいただいてるのもあるんですがどちらをご案内いたしましょうか
はいあの ISO 感度につきましては3200まではい
はいあの2時間以降でしたらいつでもお待ちしておりますので
はいあの5種類ありまして赤紫ピンク黒とシルバーです
はいあの5色ございましてピンク赤紫それから黒とシルバーがございます
はいあのこちらあの静音撮影というものがありましてシャッター音があの限りなくしないと言ったそう言った昨日ございます
はいあのこちらではあの自動機能というものがありましてあの撮影モードを切り替えることによって綺麗な写真を撮ることができますこちらの撮影モードをというのは18種類ございまして夜とかビーチとかそういう風な楽しいに沿って撮影設定することでそれに沿って綺麗な写真を撮ることができます自動でカメラがあの補正して計算して取ってくれるんですね
はいあのこちらなんかよってこちらはもう MAX 6400までなっておりますのでそちらでプロ仕様でハイじっくりあの写真打ち込まれたい方はこちらの方をオススメしております
はいあのこちらのえーとそうですね撮影モードというのは8カメラがあのシーンに合わせて撮影モードを設定していただくことであの最適なあのピントなどをカメラが自動的に合わせてねそれで綺麗なあの写真が撮れるというまあ送信自動的に設定してくれるという機能となっておりましてまぁ例としましては海とか空とかそういう景色を撮るものもありますし人物とかそういうこともそういうモードもあります全部で9種類ございますでピクチャーエフェクトというのは背景をぼかしたりとかポスターみたいな写真にしたりとかモノクロにしたりとかそういう風な特殊な効果を与えるという機能で全部で13種類ございます
はいあのこちらのカメラは補正効果も付いておりますので目を大きくしたりとか肌をきれいにしたりとかはい小顔に見せたりとかいう効果がついておりますのであの女性の方は大変喜んでいただける機能がついておりますね
はいあのこちらのカメラは遅くはないんですね
はいあのこちらのソニーのミラーレスにも自動機能が備わっておりまして初心者の方でも十分あの撮影することができるカメラになっております全部で9種類の自動機能ございましてポートフォリオもうで風景のモードとか言ったそういったモードがございますので人物を取られる部分にも問題なく取ることができます
はいあのこちらのピクチャーエフェクトと言ってるのは背景をぼかしたりポスターみたいな写真を撮ることができるニコンの写真にはこのカメラにはない機能がございますので大変それ使っていて楽しい機能ブランド
はいあのこちらは預かりしてもよろしいですかこちらへどうぞプロフィールも預かりしたので現像お願いします。
はいあのこちら自動機能が付いておりますが他の詳しいかかりを選んで参りますので少々お待ちいただけますかせんすいません、離婚の自動機能についてお願いできますか？
はいあのございますではあの紹介するこちらにどうぞ白 a ミラーレス一眼カメラになっています Sony Alpha A 6000となっておりますこちらはあの自動機能とかも備えておりましてえーと初心者の方でも十分使えるカメラとなっておりますよリアの3日目が本格的なカメラになりましてそうですね改行とかもあの結構あの性能的に回ってますので大変オススメとなっております
はいあのさしずめとこちらにどうぞ
はいあのちょっとお手軽に写真を撮りたいなーと思ってるんですけどあんまり写真をちゃんとあの買ってきてないのではい。
はいあのちょっとこの店でこの USB か写真を印刷できるって聞いたんですけどちょっと
はいあのちょっとシャッター音をしないように設定できますのでちょっと静かなところで動物取ったりとかの皆さんちょっと静かにされてる発表会とかそういう時にその機能を使っていただければはい
はいあのちょっと人を撮る方に重点的にしたいカメラなんですけどもどれがいいかなーと思いまして
はいあのちょっと私には分かりかねますので詳しいものから説明させて頂きます少々お待ちください
はいあのなんて言うんですかね気になってるとかそのぐらい何かの賞とかに出品されなければ問題ないものになります
はいあのもうちょっとあのコンパクトなデジタルカメラがございません
はいあのもう言ってあるんですがあのこちらを入れて頂いたらその門戸チラシ商品者向けになるんですがコンパクトカメラになっております
はいあのフィルムアウト借りしますお手数ですがこちらにお名前と電話番号のご記入お願いします
はいあのプリクラのような形で肌をちょっとよく見せて綺麗に見せたり小顔に見せたり大きく見せたりというようなことができます
はいあのミラーレス一眼カメラご案内しましょうか
はいあのミラーレス一眼カメラご案内しましょうかSony Alpha A 6000という商品だってあります見た目もかなりグレードアップ感があります。
はいあのーすいません現像したいんですけれども
はいあのーそうですね後ミラーレス一眼カメラがございますそちらご覧になられますか
はいあのーちょっと大丈夫写真を撮る仕事してまして主にその人の人物写真を撮ってるんですねなんかそれに向いているカメラとかありますか
はいあのーちょっと手軽に遊ぶ時に撮れる写真をカメラが欲しいなと思ってるので
はいあのーニコンのコンパクトカメラがありますそちらご覧になられますかではこちらにどうぞこちら側のニコンのコンパクトデジタルカメラ COOLPIX A 7。
はいあのー何かありましたらお声掛け下さい
はいあのー何かありましたらお声掛け下さい何か気になるカメラありましたか？
はいあのー遊ぶ時に家の写真を結構取れるタイプなんですけどあのいろんな環境で撮影出来たりとかあとちょっと重さが結構軽めのカメラを探してるんですけども
はいあの一眼カメラの方は一眼レフの方が6400になっておりますがはいかしこまりましたこちらになりますキャノンの EOS 5 d mark 3という商品ですよかったらこちらも手にとってご覧ください先ほどのおもちゃより倍くらい違うかと思うんですけど950 G ございます。
はいあの一眼レフカメラはございますがご覧になられますかはいではご案内いたしますこちらになります。一眼レフカメラになったります。
はいあの人の写真をあの撮影できるカメラを探しているんですけれども
はいあの人を取る写真を探しています
はいあの今日はカメラを
はいあの可能でございますではこちらですそれでは光沢ありかなしかどちらにされますか
はいあの夜景とか紅葉のねライトアップとかもめちゃくちゃ綺麗に撮れるかと思いま
はいあの少し遠くの所まで持っていうことで5枚まで大きく引き延ばすことができます
はいあの少ない光でもあの取り入れてあのフラッシュなしでも撮影ができるんですけれどもあの S オカルト手ぶれ効果の抑制にもなりますし。
はいあの建物は詳細につきましてはあの詳しいものから説明させて頂きます少々お待ちがありますすいません、日本のカメラの撮影モードについてご説明をお願いします。
はいあの当店では一番大変お安いカメラになってますね
はいあの撮影モードが18種類と後補正効果は12種類ございません
はいあの撮影簡単にさせできるカメラとなっております
はいあの東店にある一眼レフが20万円ですけれどもこちら55000円で
はいあの機能については別のものから説明させて頂きます少々お待ちいただけますか店長すいません、初心者のことでニコンのカメラの自動機能の説明お願い致します。
はいあの申し訳ございません昨日については詳しい者と変わりますので少々お待ちいただけますか 天井すいません星4撮影についてご質問されてるお客様がおりますのでお願い致します。
はいあの申し訳ないで解像度につきましては私ちょっとあの内容はちょっと分かりかねますので詳しいものから代わりに説明させて頂きます少々お待ちいただけますかありません8にこのカメラの解像度についての説明をお願いします。
はいあの自動機能の詳細につきましては私ではちょっと説明が出来ませんので詳しいものと変わらさせて頂きます少々お待ちください店長すみませんソニーの自動機能の説明をお願いします
はいあの自動機能の詳細につきましては私にはちょっと分かりかねますので別のものから説明をさせて頂きます少々お待ちだがスイマセンニコンのカメラの自動機能の説明をお願いします。
はいあの解像度の詳細につきましては私で分かりかねますので別のものから説明をさせていただきます少々お待ちください店長 SONY のミラーレスの解像度の説明をお願いします。
はいあの解像度の説明につきましてはあの私は分かりかねますので別の方から別の餌餌ものから説明させていただきました少々お待ちいただけますか
はいあの解像度の説明につきましては別のものから説明をさせていたが少々お待ちください天気はすいません COOLPIX の8解像度の説明お願いします
はいあの詳しい係りのものを選んで参ります少々お待ちできますか店長はすいません解像度と自動機能についてお客様に説明お願い致します
はいあの通常のプリントぐらいでしたらあの十分かと思います
はいあの雪や雪景色など撮影できるモードが18種類ありますのであのシーンに合わせて取っていただけます
はいあの風景をが綺麗に撮れる写真が欲しいなと思ってきました
はいあの黒の他に白とシルバーがございませんちなみに重さが470 G ございます。
はいあゆ装置は最大で3200まで設定が可能となっておりますこちらの値が高ければ高いほど少ない光の中でも綺麗な写真を撮ることができます
はいあり
はいありがとう
はいありがとうござい
はいありがとうございま
はいありがとうございました
はいありがとうございましたはい失礼します
はいありがとうございましたまたご利用ください
はいありがとうございます
はいありがとうございます させありがとうございました。
はいありがとうございます2時間ぐらいで家の現像ができますのでできましたらこちらの連絡先にお電話させていただきます
はいありがとうございます8ではあのお預かりして現像させていただきます出来上がりましたらお電話の方にあのこちらからご連絡させていただきますあの大体8出来上がらマン2時間ぐらいかかりますのではいではお願いよろしくお願いいたします
はいありがとうございます8件増まで大体2時間ぐらいかかります出来上がりましたらこちらからお客様にお電話をさせていただきますお電話以降であればいつでも取りに来ていただいて問題はございませんではお預かりしておきますありがとうございました
はいありがとうございます8出来上がりましたらあのあの記載頂いたあの電話番号の方に電話をさせていただきますだいたいあの2時間ぐらいでできると思いますはいはいではよろしくこちらであの件どうしておきますのではいありがとうございました
はいありがとうございます8出来上がりましたらお電話させて頂きますのでだいたいあの出来上がるまで2時間ぐらいかかると思いますでもあの現像しておきますのではいはいありがとうございました
はいありがとうございます8出来上がりましたらこちらからお電話を探していただきます現像の時間はだいたい2時間ぐらいとなりますはいでは検討しておきますはい
はいありがとうございます8色が5色ございます体シルバー黒赤紫ピンクがございますどの色にされますか
はいありがとうございます8色の方はどうなさいますか
はいありがとうございます8間堂までだいたい2時間ぐらいかかるんですけどでかい出来上がりましたらこちらからお電話させていただきますではまた取りに来てくださったらと思いますはいはいよろしくお願いいたします
はいありがとうございますあの出来上がりましたらこの電話番号の方にこちらからお電話させていただきますだいたいできるまで2時間ぐらいかかりますのでそれではお預かりしてお預かりさせていただきますありがとうございました
はいありがとうございますありがとうございました
はいありがとうございますありがとうございましたすいませんこっちだってフィルム現像できますか
はいありがとうございますありがとうございましたすいませんすいませんこちらは写真現像できますかはい
はいありがとうございますありがとうございます
はいありがとうございますありがとうございます。
はいありがとうございますありがとうございますありがとうございます
はいありがとうございますありがとうございます先生の曲
はいありがとうございますえーとあの出来上がりましたらこちらからもお電話させて頂きますのでそちら以降であれば問題ございませんのではいではそうですねはいこちらからあのお電話させていただきますでお預かりしておきますありがとうございました
はいありがとうございますお昼の方はどうなさいますか
はいありがとうございますお願いします
はいありがとうございますか嬉しいありがとうございます
はいありがとうございますがとうございました
はいありがとうございますがとうございます。
はいありがとうございますこちらこそご一緒になりますがよろしいですか
はいありがとうございますこちらの方からご案内いたしますこちらが Nikon Coolpix というコンパクトデジタルカメラになっております。手にとってご覧ください。
はいありがとうございますこちら黒い食となってますがよろしいでしょうかはいわかりましたでは在庫の方確認してまいります少々お待ちください
はいありがとうございますこのカメラのシルバーをください。
はいありがとうございますこれは見ちゃって言いたいありがとうございます。
はいありがとうございますじゃあお茶のカメラ一つ頂いてもよろしいでしょうか
はいありがとうございますじゃあちょっと降ったり色々考えてみたいのでまた来させていただきますありがとうございます
はいありがとうございますじゃあちょっと頑張って写真を撮ってみます
はいありがとうございますじゃあ在庫の方確認してみます少々お待ちください
はいありがとうございますすいません
はいありがとうございますすいませんありがとうございました
はいありがとうございますすいませんお茶のカメラちょっと購入したいんですけれどもお値段とあとお色の方ちょっとお聞きしましてでしょ
はいありがとうございますすいませんこちらの紫の在庫確認お願いします
はいありがとうございますすいません在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませんちょうすいませんあの日本のシルバーを求めいただけるということなのでお願いします
はいありがとうございますすぐ忘れてしまいますよ
はいありがとうございますすんません。
はいありがとうございますそうしましたらお写真出てくると思うのでこちらの選択していただきまして印刷ボタン一番右側の印刷という書いているボタンがありませたいはいそちらをしていただいてもよろしいでしょうか
はいありがとうございますそうですねだいたい源蔵まで2時間ぐらいかかります出来上がりましたらご記入いただいたお電話番号の方にあのこちらからお電話させて頂きますえーとですねあとはこちらで検討しておきますのでありがとうございました
はいありがとうございますそうですね他のカメラも見てみたいんですけどはいあのそのキヤノンのものがちょっと気になります
はいありがとうございますそうなりました写真が出てきますので写真選んでいただきましてこちらの印刷ボタンを押していただいてもよろしいでしょうかはい。 はい、印刷までお時間かかりますので店内ご覧になってお待ちいただけますか。
はいありがとうございますそしたらえっと他のカメラも見てみたいんですけどもえっとこれよりも価格が安いものはありますか
はいありがとうございますそしましたらこちらにあのお写真出てくると思いますのでこちらに写真選んでいただきまして一番右側の印刷ボタンを押していただけますか
はいありがとうございますだいたい2時間ぐらいかかりますので出来上がり次第またこちらにご連絡させていただきますお預かりいたします
はいありがとうございますだいたい2時間ぐらいで現像ができると思います出来上がりましたらお客様にお電話を差し上げますその電話以降でしたらいつでも取りに来て頂いて問題ございませんではお預かりしておきますありがとうございました
はいありがとうございますだいたい2時間ぐらいで現場完了します出来上がりましたらこちらからお客様にお電話させていただきますありがとうございました
はいありがとうございますだいたい2時間ぐらいで現場完了すると思います8出来上がりましたらお客様にこちらからお電話をさせていただきますのであのそれ以降であればいつ取りに来ていただいて問題ございませんはいではお預かりしておきますありがとうございました
はいありがとうございますだいたい検討まで2時間ぐらいかかると思います出来上がりましたらこちらからお客様にお電話させていただきますねそれ以降であればいつ取りに来ていただいて問題ございませんはいではお預かりしておきますありがとうございました
はいありがとうございますだいたい重さはどれぐらいですか
はいありがとうございますちなみにあのこちらはそのニコンのカメラとその似たような性質であったりとか似たような価格のカメラっていうのはあるんですか
はいありがとうございますちょっと他にも考えてみたいので今日はちょっと暗く購入遠慮しておきますありがとうございました
はいありがとうございますってお太鼓の方確認してもらいます少々お待ちください お待たせしましたキャノンの一眼レフとなります。
はいありがとうございますって和太鼓の方確認してもらいます少々お待ちください
はいありがとうございますできましたらこちらからお礼お電話させていただきますだいたい現像まで2時間ぐらいかかると思いますはいではあのお預かりしておきますありがとうございました
はいありがとうございますですいませんはいこちらですね光学ズームというのがございまして5枚まで引き伸ばしすることができます
はいありがとうございますではあのこちらにあの写真のあの画像が出てきますのでそちらで印刷されたい画像を選んで頂きまして印刷ボタンを押していただけますか
はいありがとうございますではあのこちらにあの写真のあの画像が出てきますのでそちらで印刷されたい画像を選んで頂きまして印刷ボタンを押していただけますか今日の印刷まで時間かかりますので、店内ご覧になってお待ちできますか？ よろしくお願いします。お客様お待たせしました。 出来上がりましたのでご確認ください8 USB そのまま抜いていただいても問題ございませんので、はい。ありがとうございました。
はいありがとうございますではあのこちらにどうぞすいませんえーと一番レフカメラご購入のお客様がおられますお願いいたします
はいありがとうございますではあのこちらにどうぞすいませんニコンのカメラのシルバーのご購入のお客様ございます
はいありがとうございますではあのこちらに写真出てくると思うので8印刷されたい写真選んでいただきましてこちらの印刷ボタンを押していただいてもよろしいでしょうか
はいありがとうございますではあのフィールの方をお預かりさせていただきますあの出来上がりまで大体2時間ぐらいかかります出来上がりましたらあのお電話させて頂きますのではいよろしくお願いいたします
はいありがとうございますではあのーえーと出来上がりましたらあのお電話の方させて頂きます現場にはおおよそ2時間ぐらいかかると思いますはいではあのこちらで運動しておきますのではいよろしくお願いいたします
はいありがとうございますではあの件とさせていただきます出来上がりましたらお電話番お電話させて頂きますのではいそして出来上がりまでだいたい2時間ぐらいかかると思います
はいありがとうございますではあの写真変わります写真写真が出てきますので写真選んでいただきましてそちらの印刷も楽しいいただいてもよろしいでしょうか
はいありがとうございますではあの出来上がりましたらあのお電話させていただきますだいたい2時間ぐらいかかると思いますそれ以降でしたらあのいつでも取りに来て頂いて結構ですのではい大丈夫ですはいはいありがとうございましたはい。
はいありがとうございますではあの出来上がりまで大体2時間ぐらいかかります出来上がりましたらこちらからお客様にお電話をさせていただきますそれ以降であればいつでも取りに来て頂いて問題ございません借りしておきますありがとうございました
はいありがとうございますではあの印刷までお時間かかりますので店内ご覧になってお待ちいただけますか
はいありがとうございますではあの大体8件増まで2時間ぐらいかかります出来上がりましたらお客様のお電話番号にこちらからお電話をさせていただきますそれ以降でしたらいつでも取りに来ていただいて問題はございませんのではいではあのこちらで検討しておきますありがとうございました
はいありがとうございますではあの現像させて頂きますえーとだいたい2時間ぐらいかかりますけど終わりましたらこちらからお電話させていただきますはいではあのお預かりして言うとさせていただきますはいはいありがとうございました
はいありがとうございますではあの現場が完了しましたらお電話させていただきますのでそれそれの後でしたらいつでもあのお越しくださいませだいたい2時間ぐらいかけたい現像完了すると思いますのでよろしくお願いいたします
はいありがとうございますではあの現場まで大体2時間ぐらいかかりますできましたらあの後で1号の方にお電話させていただきますけど電話以降でしたらいつでも食べに来ていただいて問題はございませんがお預かりしておきますありがとうございました
はいありがとうございますではあの現場まで大体2時間ぐらいかかります出来上がりましたらお客様の電話に電話させていただきますそれ以降でしたらいつでも取りに来て頂いて問題ございませんではお預かりしておきます
はいありがとうございますではあの言動にはだいたい2時間ぐらいかかりますね出来上がりましたらあのお客さんの電話番号の方にこちらからお電話させていただきますそれ以降でしたらいつでもあの取りに来ていただいても問題ございませんでお預かりしておきますねはい
はいありがとうございますではお写真出てくると思いますのでお写真選んでいただきましてこちらの印刷ボタンを押したよろしいでしょうか
はいありがとうございますではだいたい22時間ぐらいで現像が終わります終わりましたらあのこちらからお客様のお電話番号にあの電話させていただきますあの電話以降でしたらいつでも取りに来ていただいても問題はございませんはいではお預かりしておきますありがとうございます
はいありがとうございますでは出来上がりましたらお電話させていただきます出来上がりはだいたい2時間ぐらいかかると思いますお預かりしておりますありがとうございました
はいありがとうございますでは在庫の方を確認してまいります少々お待ちいただけますか
はいありがとうございますでは在庫の方を確認してまいります少々お待ちください
はいありがとうございますでは在庫の方を確認してまいります少々お待ち頂きますかお待たせいたしましたニコンのレッドですねはい
はいありがとうございますでは在庫の方確認してまいります少々お待ちいただけますか
はいありがとうございますでは在庫の方確認してまいります少々お待ちいただけますか店長すみません8ニコンのカメラのピンクお買い上げですお願いします
はいありがとうございますでは在庫の方確認してまいります少々お待ちいただけますか待たせいたしました2このピンクとなりますはいありがとうございました
はいありがとうございますでは在庫の方確認してまいります少々お待ちいただけますか待たせいたしました2このピンクとなりますはいありがとうございましたいらっしゃいませ、何かお探しでしょうか。
はいありがとうございますでは在庫の方確認してまいります少々お待ちください
はいありがとうございますでは在庫の方確認してまいります少々お待ちくださいすいません8ニコンのカメラのブラックを購入とのことですお願いします
はいありがとうございますでは在庫の方確認してまいります少々お待ちください店長すいませんニコンのカメラの8赤かはい
はいありがとうございますでは在庫の方確認して参ります少々お待ちください
はいありがとうございますでは在庫確認してまいります
はいありがとうございますでは大根の方確認してまいります少々お待ちくださいお待たせしました8に金の紫となります。
はいありがとうございますでは大根の方確認してまいります少々お待ちくださいお待たせしましたニコンのピンクとなります
はいありがとうございますでは太古の方確認してまいります少々お待ちいただけますか
はいありがとうございますでは太鼓の方確認して参りますので少々お待ちいただけますか
はいありがとうございますでは太鼓の方確認して参りますので少々お待ちいただけますかお客様お待たせいたしました太鼓の方ございますのでお渡しいたします8ソニーの白となります。
はいありがとうございますでもだいたい2時間ぐらいであの現像できると思います出来上がりましたらお客様にお電話をさせていただきますではあのお預かりしておきますありがとうございました
はいありがとうございますで写真の画像画像の画像が出ますんで印刷されたい画像を選んでいただきましてこちらの印刷ボタンを押していただいてもよろしいでしょうか
はいありがとうございますで写真の画像画像の画像が出ますんで印刷されたい画像を選んでいただきましてこちらの印刷ボタンを押していただいてもよろしいでしょうか印刷するまで少し時間かかりますので、店内ご覧になってお待ちいただけますか。
はいありがとうございますどこのこちらの ISO についても聞いてもいいですか
はいありがとうございますどこのカメラのそのお値段っていうのは
はいありがとうございますはい
はいありがとうございますはいありがとうございました
はいありがとうございますはいありがとうございます
はいありがとうございますはいではあのお預かりさせて頂きます現場には大体2時間ぐらいかかります出来上がりましたらお電話お電話させて頂きますのでその後でしたらいつでもお越しくださいませ
はいありがとうございますはいではあの在庫の確認してもらいます少々お待ちください
はいありがとうございますはいではない子の方確認してもらいます少々お待ちくださいニコンの黒のカメラご購入ですお願いします。
はいありがとうございますはいはい。
はいありがとうございますはーい
はいありがとうございますわ嬉しいありがとうございます
はいありがとうございますオイルお母さんてありますけども黒とシルバーと白いかがされますか
はいありがとうございますオイルはいかがされますか
はいありがとうございますオイルはどうなさいますか
はいありがとうございますシェアの在庫確認しますので少々お待ちくださいませんちょうに金の赤のお求めのお客様です
はいありがとうございます今って早いんですね
はいありがとうございます今の一眼レフってすごいですね
はいありがとうございます今在庫確認して参りますのでお待ちくださいませ待たせしましたございましたこちらの商品になります。
はいありがとうございます今在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ待たせいたしましたはいこちら赤でご用意できましたので着いた歌いました。
はいありがとうございます他のカメラを見せていただいてよろしいですか。
はいありがとうございます出来上がりが大体2時間ぐらいとなります出来上がりましたらこちらからお電話をさせていただきますそれ以降であればいつでも取りに来て頂いて問題ございませんではこちらで現像しておきますありがとうございました
はいありがとうございます出来上がりましたらあのお山の方させて頂きますと言動にはだいたい2時間ぐらいかかると思いますではお預かりしておきます
はいありがとうございます出来上がりましたらあのーお電話番号の方にお電話させて頂きますのではいそれ以降で取りに来ていただいたらよろしいですが
はいありがとうございます出来上がりまで大体2時間ぐらいかかります出来上がりましたらお電話させていただきますではお預かりさせていただきますありがとうございました
はいありがとうございます出来上がるまで少しお時間かかりますので店内ご覧になってお待ちいただけますか
はいありがとうございます印刷できたかな
はいありがとうございます印刷できたかなありがとうございますできた
はいありがとうございます受付カウンター罠いたしますこちらへどうぞお願いします
はいありがとうございます在庫8在庫の方確認してまいります。少々お待ちください。泡立て一緒にした日本のブラックとなりますありがとうございました
はいありがとうございます在庫の方確認してまいります少々お待ちいただけますか
はいありがとうございます在庫の確認してもらいます少々お待ちください渡しました2個のブラックで、
はいありがとうございます在庫確認して参りますのでお待ちくださいませ
はいありがとうございます在庫確認して参りますのでお待ちくださいませ客様お待たせしましたはいこちらでご用意できました
はいありがとうございます在庫確認して参りますので少々お待ちくださいません今日すいませんに金の紫をお求めの客さんもいらっしゃるんですが
はいありがとうございます在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ私まさにこのピンク色になります。リーダー当たりました。
はいありがとうございます在庫確認しますので少々お待ちくださいませ
はいありがとうございます大変よくわかりましたありがとうございます
はいありがとうございます大変よくわかりましたありがとうございます失礼します。
はいありがとうございます少々ましあの太鼓の確認はして参りますので少々お待ちください店長スイマセンニコンのピンクをご購入のお客様がおりますので在庫の方確認お願いします。
はいありがとうございます後は印刷されない写真を選択していただいて印刷ボタンこちらの方していたいのよ
はいありがとうございます普段からよくお使いなられますか
はいありがとうございます普段からよく撮影なさるんですか
はいありがとうございます爪補正機能いいですねそしたらこのカメラで頭が痛いです
はいありがとうございます現像まで2時間ぐらいかかりますけど何時頃取りに来られますか
はいありがとうございます現像まで大体2時間ぐらいだと思います出来上がりましたらお客様にお電話を差し上げます電話以降であればいつでも取りに来ていただいて問題ございませんがこちらで終わるかして誘導させていただきますありがとうございました
はいありがとうございます現場には2時間ぐらいかかりますか何時頃コトニアで取りに来られますか
はいありがとうございます現場の現場の写真ができるまで2時間ぐらいかかります8で来ましたらお電話のさして頂きますのでその終わられましていつでもいいのでお越しくださいませはいではあのはいお預かりしております
はいありがとうございます現場は2時間ぐらいかかりますので終わりましたらこちらにご連絡させていただきます
はいありがとうございます現場はだいたい2時間ぐらいで完了します出来上がりましたらお客様がお電話番号にこちらからお電話をさせていただきますではあのお預かりしておきますあのいつでもあのお電話しお電話の後はいつでも取りに来ていただいたよーございませんありがとうございました
はいありがとうございます現場まで2時間ぐらいかかります8で来ましたらお電話の電話番号の方にお電話させていただきますのでそれ以降でしたらいつでもあの取りに来たで来ていただいて問題はございませんのでハイヒールの方が彼氏で言うとさせていただきます2時間ぐらいはいはい
はいありがとうございます現場まで2時間ぐらいかかりますかどうなさいますか。
はいありがとうございます現場完了するまで2時間ぐらいかかると思います出来上がりましたらあのお電話番号の方にお電話させていただきます電話以降ならいつでもあの取りに来て頂いて問題ございませんでは
はいありがとうございます現場完了まで2時間ぐらいかかりますで出来上がりましたらこちらお電話の方に電話させていただきますではあの件どうしておきますのでありがとうございました
はいありがとうございます現存までだいたい2時間ぐらいかかると思います出来上がりましたらこちらからお客様にお電話をさせて頂きますのでそれ以降でしたらいつでも取りに来て頂いて問題ございませんそれではお預かりしておきますありがとうございました
はいありがとうございます画面に写真が映りますので印刷されたいあの写真を選んでいただきまして印刷ボタンを知りたい
はいありがとうございます画面に写真が映りますので印刷されたいあの写真を選んでいただきまして印刷ボタンを知りたいいるので少し時間かかりますので、店内の方ご覧になってお待ちいただけますか。
はいありがとうございます確認してみます少々お待ちくださいソニーの黒のご購入のお客様から、
はいありがとうございます確認して参ります
はいありがとうございます自動機能について教えてください
はいありがとうございます色は黒一食で問題ないでしょうか
はいありがとうございます返事はすいませんソニーのミラーレスのシルバーご購入のお客様がおられます在庫確認お願いします
はいありがとうございます還俗完了まで2時間ほどとなっております出来上がりましたらお客様の電話番号にこちらからお電話をさせていただきますはいありがとうございました
はいありがとうはい
はいありましたすいませんこちらですね光学ズームは5倍までになっております
はいありましたすいませんこちらの自動機能なんですが2点ございましてまずは撮影モードこちらは9種類99個のシーンが直せる合わせられるんですけれども ABC に行かれたりとか家までしたり雪の中でしたり撮影のシーンに合わせてあのさせるより綺麗に撮れますまたピクチャーエフェクトというものがございましてこちらはぼやかし背景をぼやかしたりあの水彩画のように取るというような機能がございます
はいありましたらっしゃいませはいこちらは一眼カメラの自動機能なんですけれども見てありまして一つが撮影モードと言いますねあのこちらはいつも雪景色やまあ紅葉などをあのさ風景に合わせてはいあの綺麗により写真を撮ることができますちょっともう一点がピクチャーエフェクトと言いましてこちらは写真をぼやかしたりなのポスターのように大きく引き伸ばしたり水彩画のように見せるという効果がございますはいちょっとお尋ねの日本あ違うの方は撮影モードが倍に増えて18種類ございますはいピクチャーエフェクトはないんですけれども帰りにあの補正効果というのがありまして例えば小顔に見せたり目を大きく見せたり肌をちょっと綺麗により綺麗に見せたりというような自動機能があちらのコンパクトカメラにはついております。
はいあります
はいあれございました
はいあーなるほどあのでは何かあの子いるようでしたらお持ちください
はいあーなるほどじゃあ風景を撮るための自動機能ということですねあのロードでは休憩取られる場合撮影モードを切り替えることによって綺麗な風景の写真が撮れるようになりますねえっと例えば山とか海とか今でしたら紅葉とかそういうモードに切り替えることで綺麗な色で綺麗な色合いですかねいけない大恋愛の写真を撮ることができますね全部で9種類の撮影モードがございますはい
はいあーなるほどそうですねその場合だったら撮影モードというモードモードがありまして自動的にあの被写体とかに合わせて昨日昨日調整するといった撮影モードがありましてその中にポートフォリオ機能というものがありますのでそちらを設定してしま人物とられると綺麗な人物の鳥の写真が撮れることありますね
はいあーなるほどなるほどあの何か気になる物って事とかあのございましたらあの声がください
はいあーなるほどなるほどそれでしたらこちら自動昨日のポートフォリオ撮影モード中野ポートフォリオ機能というものがありまして人物を撮るのに適してましてそれに合わせて人物とルミナスとカメラが自動的にあのいろいろ調整してくれて綺麗な人物の写真を撮ることができるという交差点をの中には他にも風景を撮るためのモードとかそういったものがありまして全部で9種類の撮影モードがございます
はいあーなるほど人物を取られる場合は撮影モードでポートフォリオモードというものがございますのでそちらを使用して頂きますと人物を綺麗に取ることが出来ますまたそうですピクチャーエフェクトを使って後ろをぼかしたりすると不可能そうですプロみたいな人物を撮った写真が撮られたりします
はいあ入ったこちらのホイールもお預かりさせて頂きますこちらへどうぞフィルムの現像お願いします。
はいいいえ違います
はいいいですかそしたら出してもらってはいこちらも色ははい。
はいいいですかとって
はいいいですか触ってはいこちら重さは
はいいいですか触らせてもらいますちょっと重みがありますねはい
はいいたしますねお待ちくださいはいお待たせしましたこちらピンク色になります
はいいたしますはいでは車お預かりしますはいありがとうございますではあのまことお手数ですがこちらにお名前と電話番号をご記入お願いします
はいいたしますはいでは車お預かりしますはいありがとうございますではあのまことお手数ですがこちらにお名前と電話番号をご記入お願いしますはいありがとうございますではだいたい22時間ぐらいで現像が終わります終わりましたらあのこちらからお客様のお電話番号にあの電話させていただきますあの電話以降でしたらいつでも取りに来ていただいても問題はございませんはいではお預かりしておきますありがとうございます
はいいつも苦労のこのキャノンの水を使ってるのでこれでお願いします。
はいいらっしゃいませ8どのような機能で8をどのような機能を知りたいでしょうか
はいいらっしゃいませ8解像度につきましては22.3メガピクセルとなっております
はいいらっしゃいませこちらのカメラの自動機能のことということですねえーと自動機能というのはシーンに合わせて撮影モードを設定することでそれに合わせた写真をカメラが自動的に設定してくれると言ったモードで買えそうですね人物だってある人物海とか山とかそういう風にすることであの初心者の方でも歯の綺麗な写真失敗しない写真を撮ることができるというモードで撮影モード自体は全部で18種類ございますもう一つ時の方がございまして補正効果というものがあります補正効果はあの人の顔の人の顔の肌を綺麗に見せたり目を大きく見せたりという補正する効果がございます
はいいらっしゃいませこちらのソニーの昨日の頬を知られたいというどういった機能を調べたいでしょうか
はいいらっしゃいませこちらの商品の改造のにつきましては24.0メガピクセルとなってます
はいいらっしゃいませこちらの瓶の自動機能ということにつきましては大まかに撮影モードと補正効果といったものが違います撮影モードについては全部で18種類の撮影モードがございます風景や人物といったシーンに合わせて取ることで綺麗な写真が撮ることができます補正効果については全部で12種類の補正効果がございます人の顔を小さく見せたり目を大きくしたり肌を綺麗にしたりといった補正公補正をすることができます
はいいらっしゃいませではあのフィルムはお預かりしますはいでもあのお手数ですがこちらにお名前と電話番号の記載をお願いしてよろしいでしょうか
はいいらっしゃいませでは拾わず借りしますはいありがとうございますではあのお手数ですがお名前と電話番号のご記入をお願いします
はいいらっしゃいませでは拾わず借りしますはいありがとうございますではあのお手数ですがお名前と電話番号のご記入をお願いしますはいありがとうございますできましたらこちらからお礼お電話させていただきますだいたい現像まで2時間ぐらいかかると思いますはいではあのお預かりしておきますありがとうございました
はいいらっしゃいませでは昼間お預かりします
はいいらっしゃいませでは昼間お預かりしますはいありがとうございますではお手数ですがこちらにお名前と電話番号を記入お願いします
はいいらっしゃいませとキャノンのカメラの解像度ということでございますタイトルの全てとしてましては22 A 22.3メガピクセルとなっております
はいいらっしゃいませとミラーレスのミラーレスで何かって言うご質問でしょうか
はいいらっしゃいませにこのカメラの自動機能についてということですねえーと自動昨日はエンマ大まかに言うとデート撮影モードと補正効果というものがございます一つ目の撮影モードというのはシーンに合わせて撮影することでカメラが自動的にピントなら会わせて頂いては失敗しないと可愛そうですね綺麗な写真を撮れるというモードでは例えば海や山とか雪とか紅葉とかそういったシーンに合わせることでまあ綺麗な妻が取れません今全部で18種類ございますもう一つの補正効果というのは人物の肌を綺麗にしたり目を大きくしたりといった補正を加えることができるもうね昨日で全部で12種類ございます
はいいらっしゃいませにこのカメラの解像度についてということですねこちらの解像度は20.1メガピクセルとなっております
はいいらっしゃいませはい
はいいらっしゃいませまずどのようにどのようなはいはいはい
はいいらっしゃいませんこちらニコンのカメラの光学ズームですねルームにつきましては最大5倍まで2
はいいらっしゃいませんではあのご説明させていただきますお手数ですがこちらの USB ポートがありますのでそちらに USB 挿しいただいてもよろしいでしょうかはいはいありがとうございます写真が出てくると思うのでそちらで印刷されたい写真を選んでこちらでこういう風に切り替えしていただいたらあので選んでいただきました一番右の人です印刷ボタンを押しいただいてもよろしいでしょうか
はいいらっしゃいませんどのような
はいいらっしゃいません写真の現像でございますねではあのフィルムの方をお預かりいたしますはいありがとうございますではあのお手数ですがこちらにお名前と電話番号の報告にお願いいただけますか
はいいらっしゃいません撮影のことですね先生はあのシャッター音が静かにしちゃった取れるということになっておりますこちらだけになっております
はいいらっしゃいません昨日についてということでえっと自動機能つきましては撮影もというものがございますそうですざっくり撮影モードを説明しますとカメラが自動的にピントなど合わせていただい合わせることができましてマシーンに合わせてそれを撮影することでも綺麗な写真が撮れると言ったことができます全部で9種類の撮影モードございますもう一つはピクチャーエフェクトといった機能でございまして13種類の機能が13種類のピクチャーエフェクトがあります背景をぼかしたりポスターみたいな写真を作ることができます
はいいらっしゃいませソニーのカメラの解像度ですね会場につきましては24メガピクセルとなっております
はいいらっしゃいませフィルム現像でございますねえーとまずフィルムお預かりしますはいお手数ですがこちらにお名前と電話番号の方の記載をお願いします
はいいらっしゃいませ人物取られたいということでどういった機能
はいいらっしゃいませ写真の現像でございますねではあのフィルムお預かりしますはいありがとうございますではあのお手数ですがこちらにお名前と電話番号のご記入をお願いいたします
はいいらっしゃいませ写真の現像でございますねはいえーとそうですねまずこちらの USB の差し込み口に USB を差し込んでいただいてもよろしいでしょうか
はいいらっしゃいませ写真の現像でございますねはいそれではお手数ですがお名前と電話番号のご記入をお願いできますか
はいいらっしゃいませ小嶋陽菜の自動機能ということですねえーと自動機能につきましてはおおまかに言いますと撮影モードと補正効果というものがございます撮影モードはシーンに合わせて撮影することでも失敗なく写真を撮ることができますという心配ない写真撮れますということがありまして全部で18種類の撮影モードがございますということであのなんていうかいろんな撮影モードありますので商品じゃなかったでも安心して撮影していただくことはできますもう一つは補正効果というものがありまして顔を小さく見せたり目を大きく見せたりといった補正を加えることができるものとなってるはずこちらは全部で12種類ございます
はいいらっしゃいませ改造保存につきましてはこちらのソニーの解像度につきましては24.0メガピクセルとなってます
はいいらっしゃいませ昼の現場でございますねえーと誠にお手数ですがこちらにお名前と電話番号の方ご記入お願いいただきますか
はいいらっしゃいませ犬の映像ですねではあのフィルムお預かりしますはいありがとうございますはいではあのお手数ですがお名前とお電話番号の方ご記入お願い頂きますか
はいいらっしゃいませ自動機能につきましては大まかに撮影モードとピクチャーエフェクトといった機能でございます撮影モードにつきましては全部で9種類ありまして自動的にカメラがピントなど合わせて頂いて失敗しない写真を撮ることができるといったモードで風景風景のモードや人物のモードといったものがございますピクチャーエフェクトとは写真に特殊な効果を入れることができるモードで廃棄妊婦ととって背景をぼかしたりとかそしてポスターみたいな写真にすることができるといったモードとなります
はいいらっしゃいませ自動機能の方ということですが8撮影モードをのでしょうか
はいいらっしゃいませ解像度についてということでこちらのカメラの解像度については24.0メガピクセルとなってます
はいいらっしゃいませ解像度についてということでは解像度は釜その数値が高いほどきめ細やかにあってな写真になるということでこちらの8にこのカメラは解像度が20.1メガピクセルとなってます他に何か昨日で気になるところがございますかどういう風なという風に使われるんですがどういうナムコできてとか
はいいらっしゃいませ鶏ハム機能につきましては分かりかねます
はいいる子は全部で5色ございますパープルピンクレッドブラックシルバーの5色となる
はいいろは8 Beta 他に素人いる場合がございます。
はいいろは8ピンク紫赤シルバー黒の5色となってな
はいいろは8赤とピンクと紫とあとはシルバーと黒の5色となりま
はいいろは8赤ピンク紫黒シルバーの子所。
はいいろは8赤紫ピンクあとはシルバーと黒ですね
はいええとじゃあ持ち運びやすいカメラとかの方がいいですかはいわかりましたではこちらにどうぞこちら8コンパクトデジタルカメラニコンのクールピクスという機種になっておりますこちらの見てもらったらわかるのですがあの大変小さくて重さも120 G と大変軽い機種なのであの持ち運びという面ではすごくあの使いやすいカメラとなっていますその他にもあの今初心者の方でもあのお手軽に上手に撮影できる機能とかもありますので大変オススメになってる
はいえっとこの重さっていうのはあの他のものと比べると
はいえっとこれはその色は何種類ありますか
はいえっとそのコードこれも自動機能はあるみたいですけども教えてもらってもいいでしょうか
はいえっとその解像度も教えてもらっても良いですか
はいえっとそれがちょっとはい
はいえっとちょっといつも取るんですけど一眼一眼レフのカメラどこにありますか
はいえっとですねビールもうちょっと今あれなんだけど今後で取りに来ようと思って現像したいんですけど
はいえっと今あちらのニコンのカメラを使ってるんですがそれより少し性能の良いのを探してまして
はいえっと自動機能があるみたいですね
はいえと写真をよく撮られたりされますか？
はいえと写真家なので。
はいえと結構難しいものから簡単なものを用意してますが、写真じゃない彼方のニコンの方どうぞ。
はいえと襲いますかしっかり読んでおりますあの4で参りますので少々お待ちくださいませせんちゃんすいませんニコンのカメラなんですけど自動機能にお尋ねなんですがなんかあの人物を取られたいということなんですけどもお願いします
はいえー、紫ピンク黒シルバー赤となって
はいえーっとこちら解像度とかって結構言い方何ですか
はいえーっと一眼レフカメラかコンパクトデジタルカメラががありますけどどちらご覧になられますか
はいえーと120 G となっておりまして
はいえーと20万円だって
はいえーとあのあまりカメラを使ったことがなくて初心者なんですが簡単にズームの切り替えとかも出来ますか
はいえーとこちらの重さは470 G ですね
はいえーとこちらは8白とシルバーと黒となって
はいえーとこちらはあの人物の命とか大きくしたりとか小顔にしたりとか女性の方だったらすごくがあのそういう可愛い写真が撮れたりといった人物取るのにはすごくいいなの自動機能だと思うんですけど
はいえーとこちらはえーとそうですね撮影モード自動機能で撮影モードとピクチャーエフェクト機能ってのがありましてえー撮影モードは同じように人物とるよーとか風景撮るよーとかがありまして全部で9種類の撮影モードがあります
はいえーとこっちの方に行こうかというのに家つきましては人物を人物をうつされた場合肌をきれいにしたり目を大きくしたり顔を小さくしたりといった補正を加えることができるんですね
はいえーとそうですね自動昨日は大まかに分けて作成モードとピクチャーエフェクトというモードがあります撮影モードをというのは先ほども申しましたがあのシーンに合わせてモードを設定することでカメラが自動的にピントなどを合わせてくれてで綺麗な写真が撮れると言うかも失敗しない写真を撮れるそういった他の撮影モードになっております
はいえーとカメラはよく取られますか
はいえーとピクチャーエフェクトとは8特殊な機能をつける特殊な効果をつけるためのモードとなってまして全部で13種類ございます背景をぼかしたりとかポスターみたいな写真にしたとかモノクロに仕立てたそういったまレトロ調にしたりとかそういう風ないろんなエフェクトと言うか特殊効果をつけることができる自動機能
はいえーと作り方ご存知ですかねはいでは説明させて頂きませんちょっと別のものに帰りますねじゃあね店長こちら USB でプリンター手配お願いします
はいえーと写真はよく使われますかはいではあのこちらのソニーのアルファ A 6000ミラーレスカメラなってます
はいえーと自動機能というものがついている時の中で撮影モードというものがありましてこの撮影モードが18種類もあるのであのいろんなあのシーンを出会わせることでそれに適したと撮影する写真を撮ることがあのカメラが自動的に色々ピントなど調整してくれるのでそうですそれで里芋を使うことでまあざっくりと綺麗な写真が撮れるというそのシーンに合わせて人物や風景やそういうふうなシーンに合わせて行ってもらえればと思います。
はいえーと自動機能説明につきましては別のものから説明をさせていただきます少々お待ちください店長すいません2個のカメラの自動機能の説明をお願いします。
はいえーと送信自動機能で撮影モードというものがありまして風景撮るためのモードや人物取るためのモードとかそういったシーンに合わせて撮影することで綺麗な写真を撮ることができるというのが自動モードでそうですカメラとかはそれほど詳しくない方でもしちゃったそれ合わせてシャッター押すだけでもカメラが自動的に色々調整してくれてあのまあ失敗しない写真を撮れるとかそういうことができる機能となっておりますこちらでも18種類ありましてまた後ではその海とか山とか森とかそういったものが自分で選べますね
はいえーと里芋の中にはポートフォリオモードと言った人を撮るための嘔吐もございますので
はいえー詳しい機能についてはあの私で分かりかねますのであの詳しいものから説明をさせていただきます少々お待ちいただきますが店長すいませんニコンのカメラの補正効果についての説明をお願いします
はいおちゃんの方はホテルを買ってありますね小顔に見せたりとか目を大きくしたりとか肌を綺麗にしたりとかいう機能が付いておりますね
はいおならの6800円となります
はいお値段6800円です
はいお値段6800円ですはい
はいお値段は20万円となっております
はいお値段は6800円となっております
はいお値段は6800円となりますね
はいお値段はおいくらですかはいありがとうございますありがとうございます
はいお値段はこちら6800円ですのでただに大変お買い求めやすいものにはなりますのでハートにコンパクトカメラにはなりますね。
はいお値段はこちら本体のみで20万になりますのでレンズ別売りにまたなりますお値段も少し上がってしまいます
はいお値段はレンズ込み55000円になったります
はいお値段も6800円で大変お安くなっております
はいお値段も少し上がりません55000円となりますのではい同期お手軽に買えるお値段ではない漢字でははいとてもこれからカメラされて行くんであればちょっと持っておかれてもいいカメラだとは思いますねはい
はいお値段も本体のみで20万円となりますので結構本格的に使われる場合2枚
はいお声かけさせてもらいます
はいお声かけさせてもらいます運動機能今日はちょっとこれをこれを聴きたいけど。これが音がするね。あれはさっき見てなー。店員さんがえっとねあれとこれで迷ってんねんけどえとねちょっとそれとねちょっと自動機能でこのピクチャーエフェクトこの機能ってどうかな持って行きたくて
はいお客様
はいお客様どうぞこちらご案内させていただきますフォトプリンターとなっております。入ってをこちらご自身で話していただきますので、何お休みさせてください。画面が変わりますので。今日ママになりましたら枚数は選んでいただいて印刷を押してください。出来上がるまで少々お時間頂戴しますので、店内でお待ちください。
はいお待たせいたしましたこちらキャノンの一眼レフとなっております
はいお待たせいたしましたキャノンの解像度とのことですね回答につきましては22.3メガピクセルとなっております
はいお待たせいたしましたニコンの黒となります
はいお待たせしましたが出来上がりましたので確認とちょっと USB の方が気になるようお願いいたします
はいお待たせしましたこちら SONY のシルバーになります
はいお待たせしましたこちら32のシルバーとなっておりますね
はいお待たせしましたこちらキャノンのカメラになります
はいお待たせしましたこちらキャノンの一眼レフカメラになります
はいお待たせしましたこちらキヤノンのデジタル一眼レフカメラです
はいお待ちくださいございましたので
はいお待ちしておりますただいました。
はいお待ちしておりますただいました。目覚まし
はいお待ちしておりますねただいました
はいお待ちしておりますねただいました目覚まし
はいお待ちしておりません
はいお待ちですか天井せませんコンパクトデジタルカメラの機能について説明お願いします
はいお手軽なものお探しですかねこちらのニコンのカメラこれなられますかね。はいこちらのニコンのクールピクスコンパクトカメラになりますのではい120グラムと大変を手に取りやすい重さにもなってますのでどうぞください。
はいお手頃のものがよければあちらのニコンのカメラで少し本格的になりましたこちらのソニーかキャノンのデジタル一眼レフにはなりますが結構どの程度
はいお色5色ございますって赤と紫とピンクとシルバーと黒になります
はいお色の方は紫ピンク黒シルバー赤の5種類になってるよ
はいお色は5色用意してますって赤ピンク紫それから黒とシルバーがございます
はいお色はいお色は白シルバー黒の3色ご用意しております
はいお色は何色がよろしいですかシルバーで入っても用意しましたお待ちください入って良かったソニーのシルバーになりますはいありがとうございました
はいお色は何色にさせていただきましょう
はいお色は白とシルバーと黒の3色ご用意しております
はいお色は紫とピンクと黒とシルバーと赤の5種類となっておりますはい
はいお買い上げありがとうございます お待たせいたしまして一眼レフとなります。
はいお預かりしておきます
はいお願いします
はいお願いしますありがとうございます
はいお願いしますこちらになります操作方法って分かりですか？
はいお願いしますね
はいお願いしますねこちらシルバーとなっております。
はいお願いしますはいありがとうございます
はいかかる4で参りますので少々お待ちくださいませ
はいかけました
はいかける4で参りますので少々お待ちくださいませ、店長フォトプリントのお客さんも来られてます。
はいかしこまりました2時間後ぐらいに出来上がりますのでまたその際にご連絡先ご連絡先の電話番号にかけさせていただきます
はいかしこまりました。
はいかしこまりました。いらっしゃいませとプリンターをご利用されたいですねではえーとそうですねあの USB お預かりしますこちらで
はいかしこまりました。いらっしゃいませとプリンターをご利用されたいですねではえーとそうですねあの USB お預かりしますこちらでレート画面が割れましたらこちらで印刷されたい写真を選んでいただいて印刷ボタンを押していただいたらということでこちらの写真でよろしいでしょうかではこちらで印刷させていただきますと印刷完了までお時間かかりますので県内の方もご覧になってお待ちくださいませ
はいかしこまりました。すいませんはいこちらの自動機能なんですけれどもあのビーチは雪景色を撮影できる18種類の撮影モードがございます京都蘇生効果というものがございましてこちらは肌をより綺麗に見せたり小川に見せたり目を大きく見せるように見せたりというような補正をする効果が12種類ございます
はいかしこまりました。一応2時間で出来上がりますので、皆様にご連絡差し上げてるんですが。
はいかしこまりました。今在庫確認して参りますのでお待ちくださいませ。待たせいたしましたニコンのシルバーになっております。
はいかしこまりました。今日こちらになります。こちらが Nikon のデジタルカメラになったります。
はいかしこまりました。今日のフォトプリントへご案内いたします。こちらに乗ります。操作方法って分かりですか困りましたかカリオンで参りますのでお待ちくださいませ。 店長すみませんフォトプリンターをご利用のお客様来られてます
はいかしこまりました。在庫確認してまいります。お待たせいたしましたご用意できましたのでこちらになります。
はいかしこまりました。在庫確認して参りますのでお待ちくださいませ。
はいかしこまりました。在庫確認して参りますのでお待ちくださいませ。お待たせいたしましたこちらが商品になります。
はいかしこまりました。在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ。お待たせいたしましたはいこちらが商品になっております
はいかしこまりました。在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ。お待たせいたしましたはいこちらプール6の黒になっておりますありがとうございました
はいかしこまりました。在庫確認しますのでお待ちくださいませ。お客様お待たせしましたご用意できましたので
はいかしこまりました。在庫確認しますので少々お待ちくださいませ。
はいかしこまりました。在庫確認しますので少々お待ちくださいませ。せんちゃんに金の赤のカメラお求めの客様です。
はいかしこまりました。在庫見て回りますので少々お待ちくださいませ。SONY のカメラ黒でご購入のお客様いらっしゃいませ。
はいかしこまりました。寂しかった。英語案内いたします。
はいかしこまりました。少々お待ちくださいませ。
はいかしこまりました。少々お待ちくださいませ。成長して未婚の
はいかしこまりました。承知しましたらもうちょっとあのおも重く感じられました。
はいかしこまりました。掛4で参りますので、少々お待ちくださいませ。店長すいません。こちらの自動機能についてお尋ねなんですが、
はいかしこまりました。相性についてはの詳しいかかる4で参ります。少々お待ちくださいませ。ぺんちゃんすいませんえっとソニーの方の LINE するについてお尋ねなんですが
はいかしこまりました。確認4で参りますので少々お待ちくださいませ。すいませんフォトプリントの使用方法がわからないということでお客様来てます
はいかしこまりました。詳しいかかる4で参りますので少々お待ちくださいませ。店長すいませんソニーの解像度についてお尋ねなんですがお願いします
はいかしこまりました。詳しいかける4で参りますので少々お待ちくださいませ。店長すいません SONY のカメラの自動機能についてお尋ねなんですが、
はいかしこまりました。詳しい鶴竜4で参りますので少々お待ちくださいませ。
はいかしこまりましたあの詳しいかかり4で参りますので少々お待ちくださいませじゃあすいませんニコンの解像度についてお尋ねですお願いします
はいかしこまりましたお風呂にからカメラはよく音になられますかはいそうしましたこちらソニーのミラーレス一眼カメラからご案内させていただきますはいこちらが商品なりますよかったら手にとってご覧ください
はいかしこまりましたかける4で参りますので少々お待ちくださいませ
はいかしこまりましたが運良くお使いなられますか？
はいかしこまりましたこちらからご案内させていただきますがあのソニー ALPHA A 6000とミラーレス一眼カメラになっております
はいかしこまりましたこちらがミラーレス一眼カメラになっておりますソニーのアルファ A 6000という商品になっております。朝は470 G ございます。
はいかしこまりましたこちらご案内いたしますこちらがニコンのクールピクスというデジタルカメラになっておりますよかったらどうぞお手にとってください
はいかしこまりましたこちらになります
はいかしこまりましたこちらになりますこちらが Canon EOS 5 d mark iii なっております。たらの芽
はいかしこまりましたこちらになりますキャノンの EOS 5 d mark iii という一眼レフになっております。
はいかしこまりましたこちらになりますキャノンの EOS 5 d mark iii という一眼レフになっております。950 G ございます。
はいかしこまりましたこちらになりますソニーのアルファ A 6000という一眼ミラーレス一眼カメラになっております。
はいかしこまりましたこちらになりますニコン COOLPIX S 2800とコンパクトデジタルカメラになったります。
はいかしこまりましたこちらになります一眼レフになりません Canon EOS 5 d mark 3という商品です。
はいかしこまりましたこちらになります佐賀県の EOS 5 d mark iii という商品になります。
はいかしこまりましたこちらになりませんこちらがキヤノンの EOS 5 d mark 3という商品です。
はいかしこまりましたこちらの一眼ミラーレス一眼カメラご案内いたします。
はいかしこまりましたこちらの方からご案内しますソニーアルファ6000という一眼一眼カメラになっております。はいどうぞ重さは470 G ございます。
はいかしこまりましたこちらの方はいかがでしょうかミラーレスの一眼カメラソニーのアルファ6000という商品になっております朝晩470 G ございます。
はいかしこまりましたこちらの方よろしかったらミラーレスの一眼カメラになったりますソニーのアルファ6000という商品です。
はいかしこまりましたこちらは詳しいかかりあの4で参りますので少々お待ちくださいませ返事はすいませんニコンのカメラの解像度等についてお伺いされてますお願いします
はいかしこまりましたこちらへご案内いたしますこちらに金が出してますってコンパクトデジタルカメラになっております。よかったら手にとってご覧ください。
はいかしこまりましたこちらへどうぞこちらがミラーレスの一眼カメラになっておりますはいこちらも良かったらお手にとってください結構重いかと思うんですけどもこちらが470 G ございます
はいかしこまりましたこちらへどうぞこちらがミラーレス一眼カメラになっておりますソニーアルファ6000でございます。
はいかしこまりましたこちらへどうぞこちらは SONY のミラーレス一眼カメラになったありません。見た目がもうちょっと本格的なカメラになっておりますでも3も結構ずっしりくるかと思うんですけどこちらが470 G ございます
はいかしこまりましたこちらへどうぞドラマ Canon の EOS という商品になっております。
はいかしこまりましたこちらへ受付カウンター罠いたしますレンズお願いします
はいかしこまりましたご案内いたしますこちらがニコンのクールピクスデジタルコンパクトカメラになっておりますはいよかったら手にとってご覧ください
はいかしこまりましたご案内いたしますこちらになりますこちらがソニーアルファっていう商品であのミラーレス一眼カメラになっておりますどうぞご覧ください
はいかしこまりましたご案内いたしますこちらになりますし、通販ニコンのデジタルコンパクトカメラになっております。ママていただいた通りも軽くて反発が120 G になったります。
はいかしこまりましたご案内いたしますこちらになります茶碗のコンパクトデジタルカメラニコンのクールピクス S 2800と言う商品がありません。
はいかしこまりましたご案内いたしますただこちらへこちらがコンパクトデジタルカメラニコン COOLPIX という商品になります。
はいかしこまりましたご案内いたしますどうぞこちらへこちらがニコンの COOLPIX という商品なんですがコンパクトデジタルカメラになったります
はいかしこまりましたご案内いたしますどうぞこちらへこちらのデジタルコンパクトカメラになっております。よかったらどうぞご覧になってください。とても軽いですよねはい120 G しかありませんのでも持ち運びにも便利でいつでもどこでももう取り出せるかなと。写真者向けのタイプになっておりますはい
はいかしこまりましたご案内いたしますまたこちらへこちらコンパクトデジタルカメラになっております。軽くてポケットサイズなので、
はいかしこまりましたご案内いたしますまたしまってこちらがコンパクトデジタルカメラになっておりますどうぞよかったら
はいかしこまりましたじゃああの在庫確認して参りますのでお待ちくださいませ
はいかしこまりましたじゃああの在庫確認して参りますのでお待ちくださいませ待たせいたしましたソニーのシルバーが良いできましたので、
はいかしこまりましたじゃあこちらにご案内いたしますこちらが Nikon のデジタルコンパクトカメラになっております持ち運びが便利で頼むさんも随分軽いです。
はいかしこまりましたじゃあこちらの方からどうぞ桂川のデジタルコンパクトカメラニコンクールピクス S 2800商品になったります。あなたにとっていただく通りこちらもとても軽いので持ち運びに便利な機能もいっぱいついてますのでいつでもどこでも取って頂けるような軽さが売りになっておりますもう120 G しかありませんのでポケットに入れても大丈夫なぐらいの重さになったります
はいかしこまりましたじゃあその他の方のご案内いたしますこちらになりますが、操作方法は仮ですか？
はいかしこまりましたそうしますミラーレス一眼カメラの方をご案内いたしますこちらになりますこちらはソニーのアルファ A 6000という商品になりますもう見た目もしっかりしてますからはいちょっと趣味で始めた岩とかあのまあの今日はとるぞっていう感じでも持ち歩いてもらうようなカメラにはなってきます
はいかしこまりましたそしたら確認1で参ります少々お待ちくださいませんちょうすいませんニコンのカメラの機能についてお尋ねなのでお願いできますか
はいかしこまりましたちょっと在庫確認して参りますのでお待ちくださいませお待たせしましたございましたのでこちらになります。
はいかしこまりましたではあのご案内いたしますどうぞこちらへ
はいかしこまりましたではあの在庫見てまいりますのでお待ちください待たせいたしましたこちらが用意できましたのでこのブラックになりますありがとうございました
はいかしこまりましたではかかる4で参りますので少々お待ちくださいませあんちゃんすいませんカメラご覧になってるお客様が千葉ソニーとあとキャノン見られたいってことなんですけどあの昨日についてお尋ねですのでお願いします
はいかしこまりましたではご案内いたしますクラフトプリンターになっておりまして操作方法なんですがかかる4で参りますのでもう少々お待ちくださいませ小川フォトプリンターの使用方法をお願いします。
はいかしこまりましたでは在庫の確認して参りますのでお待ちくださいませお求めの客様は紫がいいと言ってますのでよろしくお願いします。
はいかしこまりましたでは昼間お預かりいたします後お手数ですよろしかったこちらおいていただきましてお名前とお電話番号お願い致します
はいかしこまりましたでは昼間お預かりいたします後お手数ですよろしかったこちらおいていただきましてお名前とお電話番号お願い致しますおはようございますこっちの現場2時間ほどかかりますあのお電話差し上げますので吐いた後に来ていただけますかこちらは預かりいたしますありがとうございました
はいかしこまりましたでは詳しいことに4で参りますので少々お待ちくださいませ
はいかしこまりましたでもご案内いたします こちらこそプリントになっております使用方法は分かりですか？
はいかしこまりましたどうぞこちらへこちらの方が一眼レフになっております。
はいかしこまりましたねこちらの方からご案内させていただきますこちらがデジタルコンパクトカメラになっておりますニコン COOLPIX S 2800という商品になってますもうあの携帯のように小型なんですけれどもはいあの昨日も充実しておりますので
はいかしこまりましたもうちょっとこちらの方からご案内させていただきますニコンのクールピクス2800という商品になっておりますはい送ったら手にとってご覧くださいずいぶん軽くてコンパクトだと思うんですけれども、重さはたったの120 G となっております。
はいかしこまりましたよく知らないよく取られるのでしたらこちらはまずオススメさせて頂きたいんですがソニーのアルファという商品なんですがミラーレス一眼カメラになっております
はいかしこまりましたアカウントの方で受付カウンターにご案内いたしましたすいません現場の本お願い致します
はいかしこまりましたサービスカウンターにご案内いたしますこちらになりますでしょうあの現場のお客様ですお願いします
はいかしこまりましたサービスカウンターにご案内いたしますこちらになります前調査現場のお客様です
はいかしこまりましたサービスカウンターにご案内いたしますこちらになります店長の現場のお客様です
はいかしこまりましたサービスカウンターにご案内いたしますこちらへどうぞ船長すいません現状ご希望のお客様来られてます
はいかしこまりましたサービスカウンターにご案内いたしますすいませんフィルムの現像お願いします
はいかしこまりましたサービスカウンターにご案内いたします勉強すいませんフィルムの現像お願いします
はいかしこまりましたデジタルコンパクトカメラご案内いたしますこちらになります。こちらがニコンのクールピクス S 2800という商品になっておりますこちらも認めの通りも軽いあのコンパクトですので、重さもとても軽くて120 G 使いはいありません。
はいかしこまりましたフォトプリンターでご案内いたしますこちらになります機械の操作方法は分かりですか？
はいかしこまりましたミラーレス一眼カメラご案内いたします。頭になります Sony Alpha A 6選定商品になっております。
はいかしこまりました今のデジタルコンパクトカメラの方ご案内させていただきますはいどうぞこちらへこちらになりますニコンのクールピクス S 2800という商品だったりませんそれはもうあの見ていただいた通りあのコンパクトサイズですので普段使いにもポケットに入れたりカメラのバッグに入れていつでも持ち運びができるかなという感じのあのタイプになっております
はいかしこまりました仕方こちらどうぞ見られて一眼カメラになったります Sony Alpha A 6000という商品です。
はいかしこまりました受付カウンターにご案内いたしますこちらになりますあの現場の方をお願いします
はいかしこまりました受付カウンターにご案内いたしますどうぞこちらへお願いします。
はいかしこまりました受付カウンターへご案内いたしますこちらへどうぞ元気お願いします
はいかしこまりました少々お待ちいただけますか店長すいませんほとんどリンダを使用されたいお客様いらっしゃってるんですがお願いできますか
はいかしこまりました少々お待ちいただけますでしょうか店長すいませんフォトプリントの使用方法がわからないお客さんも来られてます
はいかしこまりました少々お待ちくださいません今日すいませんフォトプリントの操作方法をお尋ねです
はいかしこまりました少しは外になります。ニコンのクールピクス S 2800と申しましてデジタルコンパクトカメラになっておりません先ほども言ったんですけど6800円で大変お安くなっておりましてはい重さも120 G しかありませんので先ほどのカメラに比べるとかなり持ち運びの便利な
はいかしこまりました掛4で参りますので、少々お待ちくださいませ。
はいかしこまりました掛4で参りますので、少々お待ちくださいませ。こちらの自動機能についてお尋ねなんですが、
はいかしこまりました掛4で参りますので少々お待ちくださいませんちゃんすいませんフォトプリントの使用方法がわからないお客様がいますのでお願いします
はいかしこまりました普段からよくお使いなられますかしましたらこちらお勧めしてるんですが SONY のミラーレス一眼カメラになっております。
はいかしこまりました普段からよく写真とかお使いなられますかはいかしこまりましたではこちらの方ご案内させていただきますはいあのミラーレス一眼カメラ Sony Alpha A 6000という商品ですはいよかったら手にとってご覧ください
はいかしこまりました機会の方へご案内いたします。
はいかしこまりました機械の所へご案内いたします。フォトプリンターなんですがご使用方法は分かりですか？
はいかしこまりました申し訳ございませんこちらの詳しい係から説明させていただきますはい少々お待ちくださいませ店長すいませんニコンのカメラの自動機能についてお尋ねですのでお願いします
はいかしこまりました確認お願いしますのでお待ちくださいませ店長すいませんフォトプリントの使用方法わからないというお客様いらっしゃってます
はいかしこまりました確認で参りますので少々お待ちくださいませ。
はいかしこまりました近い方からそちらが見られて一眼カメラになります Sony Alpha A 6000という商品になっております。
はいかしこまりました高尾山の方はあのご案内いたしますお母さんこちらへ現在お願いします。
はいくちゃ最大値で3200になったります。
はいくちゃ西大寺で3200ございます。
はいけど撮りたいの撮影モードでポートフォリオモードってのがあって人を綺麗に撮るためのそういった撮影モードもございます
はいこうやって他に自動機能があるカメラってあるんですか
はいここで USB の中身が出ますので撮影されたい写真を選んでいただいて印刷ボタンを押していただいてもよろしいでしょうか
はいこちゃんの自動機能というものがございませんでして全て終了になります。
はいこちゃんも本格的に写真をに取り組まれてる方とかはいあのプロ並みの写真が撮りたいとかも趣味でも趣味でカメラを始めたいという方でも挑戦する方もいらっしゃいますけどあくまでも自動機能になってますのではいあので必ずしも写真がピントが合って取れるかって言ったらそうではないので床を求められるかによるかと思います
はいこちら120 G しかありませんのでも普段使いに最適かと思います
はいこちら120 G となっておりますお色は赤と紫とピンクとシルバーと黒の5色ご用意しております。
はいこちら120 G になっております
はいこちら120 G になっておりますとても軽いので持ち運びが便利です普段使いに喜ばれております
はいこちら120 G になっております持ち運びにとても便利です。
はいこちら1時間ですですね今日にソニーの EOS 5 d mark iii ですね
はいこちら20万円だったります
はいこちら20万円でございます
はいこちら20万円となっております
はいこちら20万円となっておりますカメラを探しなんですか？
はいこちら20万円になったります
はいこちら20万円になっております
はいこちら20万円になります
はいこちら22.3メガピクセルでこちらの方も優れておりますはいただの当店にあるのは一番解像度が高いのは一眼カメラになっておりますミラーレスハイタイプになりますので
はいこちら22.3メガピクセルになっております
はいこちら22.3メガピクセルになっておりますISO 値が高いのであの室内薄暗い室内とか焼き鳥時には一番最適なものになっております。
はいこちら24メガピクセルですのでたいへん鮮明なものが出来上がりますね
はいこちら24メガピクセルなのでうちの夜は少し上がりますがただこの間そうという数値が最大こちらは3200なんですがこちらもこのは6400なので少し明かりが少なくてもあちらの方が綺麗な写真は撮影できますのであの空お空の夜景夜景とかあの一緒やの月食とかですね和え物でしたらあちらの方がおすすめかと思いますね
はいこちら24メガピクセルになっております
はいこちら2種類の自動機能がございます一つは撮影モードというものが9種類付いておりましてそれぞれ海や山や雪山などシーンに合わせてはい撮影して頂きますときれいに自動に撮影できるものとなっておりますちょっとピクチャーエフェクト効果というものを吐いてましてその背景をぼやかしたりとか水彩画のようにしたりとかポスター等のものにしたりとかして少し映像で遊んでいただける機能付いておりますね
はいこちら363点ございまして黒白シルバーとございます
はいこちら3点ありまして黒と白とシルバーがございます
はいこちら3点ありまして黒白シルバーとございません
はいこちら3色ありましてあの珍しいんですけども白っていうのもあります白とシルバーと黒とございます
はいこちら3色ありまして黒と白とシルバーとございます
はいこちら3色ありまして黒白シルバーとありま
はいこちら3色ありまして黒白シルバーとあります
はいこちら3色ありまして黒白シルバーとございます
はいこちら3色ありまして黒白シルバーとござい本格的本格的というか、鳥とるぞっていう気持ちでも持ち歩かないといけないかなと。
はいこちら3色ございまして黒白シルバーとございます
はいこちら3色ご用意してまして黒白シルバーです
はいこちら3色で黒白シルバーとございます
はいこちら3色なんですが黒白シルバーがございません
はいこちら470 G ございます
はいこちら470 G になっております趣味とかで始めたい方が反応よく使えるカメラなんですはい風景はこちらで取れます新もっと気軽に手軽にいってことでしたら、初心者向けの小さなコンパクトカメラもございます普段から使われるんでしたらこちらの方が一押しになっております。
はいこちら55000円だって
はいこちら55000円です
はいこちら55000円です先ほど思っていてるたのが一眼レフですのでだいぶそれよりはあの軽い半分ぐらいの重さになっておりますお値段もその比べましたらグッと抑えておりますので、
はいこちら55000円となっております
はいこちら55000円となっておりますのでそちらよりはだいぶお値段がはーい
はいこちら55000円となりますね
はいこちら55000円なっております
はいこちら55000円なりますのでお値段ははーい
はいこちら55000円になったりますちなみにあの一眼レフは20万円しますのでまだだいぶ抑えられてますが
はいこちら55000円になっております
はいこちら55000円になっておりますはい
はいこちら55000円になっております上がりますけれどもはい
はいこちら55000円になります
はいこちら5倍になっております
はいこちら5倍のズームがついておりますのではいはい
はいこちら5倍までになっております
はいこちら5倍まで可能です
はいこちら5倍まで可能になっております
はいこちら5枚まで可能です
はいこちら5番まで全部が可能になっております
はいこちら5種類ございまして赤ピンク紫黒とシルバーがございます
はいこちら5種類ございまして赤紫ピンクそれから黒とシルバーとございます
はいこちら5種類ございますって赤ピンク紫で黒とシルバーがございません
はいこちら5色ありまして定番の黒とシルバーだとわかる色で赤紫ピンクとございません
はいこちら5色ございましてシルバーと黒後は紫ピンク赤とございます
はいこちら5色ございまして赤とピンクと紫とシルバーと黒になります
はいこちら5色ございまして赤と紫とピンクとシルバーと黒になります
はいこちら5色ございまして赤紫ピンクだと定番で黒とシルバーがございます
はいこちら5色ございます赤と汁赤とピンクと紫とシルバーと黒の5色ございますがどちらになさいますか
はいこちら5色を用意しておりまして赤と紫とピンクとシルバーと黒になっております
はいこちら5色用意してまして黒とシルバーで後は紫赤ピンクとございます
はいこちら6800円だってあります価格帯も手頃ですので、
はいこちら6800円でございます
はいこちら6800円です
はいこちら6800円ですので大変お安くなってあります
はいこちら6800円なっております
はいこちら6800円になったります
はいこちら6800円になっております
はいこちら6800円になっておりますだいぶお手軽お手頃価格ですね
はいこちら6800円になっております色が結構あのバリエーションありますって5色ございます。
はいこちら6800円になりますのでお手頃価格となっております
はいこちら6800円何円
はいこちら9種類の撮影モードが付いてますので海や山新事に後洗濯していただいたらその条件に合ったものできれいに撮影できるものとなっております
はいこちらあと4点ございましてシルバーと明るい色でしたらあの赤紫ピンクとちょっとあの華やかないって
はいこちらあの自動機能は付いておりませんえーとそうですあのご自身であるピントなどしていただく必要ありますね
はいこちらお値段55000円となっております
はいこちらお値段6800円となっております
はいこちらお値段は20万円となっておりますね
はいこちらお値段本体のみで20万円となっております
はいこちらお待たせしましたソニーのカメラになります
はいこちらお掃除6800円なので価格も安いので買いやすいかなと思うんですけどはい
はいこちらお疲れしますね使い方をご存じないようご説明させていただきます
はいこちらお色5色ございまして紫とピンクと赤と黒とシルバーとなっております
はいこちらお色5色ございますピンクと赤と紫とシルバーと黒の5色になっております
はいこちらお色5色ございます赤と紫とピンクとシルバーと黒になりますね
はいこちらお色は紫とピンクと黒とシルバーと赤の5種類をご用意しておりますのでので色々選んでいただけない
はいこちらお色は黒一色になってしまいます
はいこちらお色を5色ご用意しておりますですので8赤とピンクと紫とシルバーと黒の5色なのでピンクとか紫変わってて可愛いと思いますね
はいこちらお預かりしておきますので8日間程で出来上がります出来上がりましたらお電話差し上げますのでご都合のよい時間に
はいこちらお預かりしますこちらは台風も預かりしましたのでお願いします
はいこちらから何だったしまして24メガピクセルですので大変高いものがついておりますね
はいこちらが120 G なのに対してこちらは470グラムなのでま4倍約4倍なりますね。
はいこちらが20万円で先ほど見ていただいた一眼カメラが55000円になっております
はいこちらが22点3メガピクセルになります
はいこちらが24であちらが22.3になったりますメガピクセルなっております
はいこちらが55000円になっております
はいこちらが可能でしてなのとりとりとかとりたいときなどにはも有効になってきます
はいこちらが高くなると明かりが少なくてもあの写真綺麗な写真が撮れるのでこちらの方がこのカメラは最大3200付いておりますのではいあのちょっと夜景で取られる場合が多いとかそうですね暗いところではい少ない光の物でもあの綺麗に画像が取れるという感じになりますね
はいこちらが高くなると明かりが少なくても綺麗な写真が撮れますのではいですのでまあちょっとあの夜景だとかあのちょっと皆さんで夜に遊ばれた時に撮影したりとか言う場合はこの愛想がついてるほうがより綺麗に撮れると思いますね
はいこちらこうしてこうでこちらにあの写真出てきますので写真をこう選んでいただきましてこちらの印刷ボタン押しづらいではよろしいでしょうか
はいこちらこうしてこうでこちらにあの写真出てきますので写真をこう選んでいただきましてこちらの印刷ボタン押しづらいではよろしいでしょうかはい。出羽印刷までお時間かかりますので、店内ご覧になってお待ちいただけますか。
はいこちらこが来るのは5枚まで付いておりますので花束に割らなくてもアップの撮影ができたりとか大変かの便利な機能が付いております
はいこちらこそ来てますって赤ピンク紫定番の黒とシルバーになります
はいこちらご自宅ご用意しております赤と紫とピンクとシルバーと黒ございます
はいこちらそうですねこちら撮影モードはそれで人物を撮るモードといったものはございますこの全部で9種類ございましては人物や富山雪山といったものがそういう風な撮影モードがございます
はいこちらそうですね人物を撮影され前に補正することができるままモードとなっておりましてま自動的にやってくれるんですね猫の補正効果につきましては13種類の補正がございます構成する効果がございます例えば顔を小さくしたり目を大きく見せたりといったことができるもうたんだけど他に気になるって昨日といったものはございますか？
はいこちらそれでもあのお手軽価格であのいつでも持ち運びが便利なので普段使いしたい方に人気の商品になっております
はいこちらちょっとあの小さくすることができますの音を消すという効果とございますのであの鳥とか取られたい時とかに音を消して撮影すると撮影も楽しんでいただけるかなと思います
はいこちらで120 G になったります持ち運び便利なサイズでコンパクトで、
はいこちらで20万円になっております
はいこちらで55000円になったり
はいこちらで55000円になっております
はいこちらで55000円になっておりません
はいこちらでお預かりしますね
はいこちらでございましたのではいありがとうございます
はいこちらでアンの人物取ったりコンパクトですので持ち運びに便利って言ってんでしょ初心者向けにはなっております
はいこちらなんですが残りのあの先ほどの二つと違って全てて手動設定になりますのでお客様ご自身がピント合わせていただいたりとかしていただくものになりますので電話機能としてはあの備わってないものとなります
はいこちらに10.1メガピクセルになっております
はいこちらに10.1メガピクセルになります
はいこちらについては13種類の補正効果といったものがございましてそうです人物を取られる時でしたらあの女を大きくして音を大きくしたり、肌を綺麗にしたりたいなことができます。
はいこちらにどうぞ110ミラーレス一眼カメラだっておりますえーとそうですねあのさっきの8コンパクトデジタルカメラよりはずっと本格的なカメラなのでまあそれでもあの自動機能とかがついておりまして初心者の方にもごらの前で扱っていただきます
はいこちらにどうぞ店長フィルムの現像ですよろしくお願いします
はいこちらにどうぞ店長フィルムの現像をお願いします
はいこちらになりましたSony Alpha A 6000というミラーレス一眼カメラになっております。これも見た目も本格的になってきますはい重さも470 G で
はいこちらになります
はいこちらになりますSony Alpha A 6000という商品です。
はいこちらになりますうちらが見られるぜ Sony Alpha A 6000という商品だったります
はいこちらになりますがミラーレス一眼カメラソニーアルファ6000という商品です
はいこちらになりますキャノンの EOS 5 d mark 3という商品です。
はいこちらには自動機能が全くございませんでして手動あのマニュアルになっております
はいこちらに関しましてお詳しい係から説明させていただきます少々お待ちくださいませ洗浄スイマセンニコンのカメラの光学ズームと自動カメラ機能についてお尋ねですのでお願いします。
はいこちらの ISO としましては22.3メガピクセルですのでそのままあの夜景とかでも問題なく通っていただけると思いますね。
はいこちらの ISO は数値が高いほど少ない明かりでもいい写真が撮れるものとなっておりましてこちらは最大3200数値がついておりますね
はいこちらの ISO は最大で3で6400となってます
はいこちらの ISO も3200ですのでその少し暗くてもきれいなものが査定できますね
はいこちらの ISO 値は6400となっております先ほどのソニーのやつよりは2倍になってますね夜景と語られるのにはすごくいいんです
はいこちらの ISO 値は最大で3200までとなっております
はいこちらの5倍ズームまでついてますのではいあの近くに寄らなくてもあの大きなあの画像で撮影できるものがついてますのではいいい具合にのルームにしていただいて自分がやって行かなくても遠くから取れるものになってますね
はいこちらの5色用意しておりまして例えばの黒とシルバーちょっと明るい色で紫色赤でピンクという色がございます
はいこちらのお値段は855000円となっております
はいこちらのお色につきましてはホワイトシルバーブラックとなっております
はいこちらのお色の紫ピンク黒シルバー赤のうちどちらになさいますか
はいこちらのお色は黒い食になりますね
はいこちらのございます自動機能がございませんはいこちらの詳しい係にあの後説明は詳しい係からさせて頂きますので少々お待ちいただけますか
はいこちらのアイスは最大3200までとなっておりますこちらの値が高ければ高いほど光が少ない少なくとも綺麗な写真が撮れます
はいこちらのアリスウォッチは最大で6400まで立ってるはず
はいこちらのカメラ ISO は6400まで設定の設定が可能となっておりまして先ほどのミラーレス一眼よりの倍の数値となっておりますねより少ない光の中でも撮影が可能ということですね。
はいこちらのカメラですね ISO ちょっとしまして最大3200付いておりますこちらの数値が高くなるほどあかりが少なくてもあの綺麗にいい写真が撮れるというものになっておりますね
はいこちらのカメラなんですがちょっとね isot がないものになりますので8ちょっと少ない光でも綺麗に撮影する機能が付いてないんですねですので少しちょっと暗いところで撮影するには不向きかなって思うので
はいこちらのカメラにはついてない機能でして愛想が高くなると明かりが少なくても綺麗に撮影できるものでしてこちらは最大3200まで数字が付いております
はいこちらのカメラの ISO については最大3200までとなっておりますそれでこちらの数値が高ければ高いほど少ない光の中でも綺麗な写真が撮ることが出来るようになってます
はいこちらのカメラの ISO は最大で3200までとなっております
はいこちらのカメラのカメラの価格は6800円どうなってるの
はいこちらのカメラの光学ズームは5倍まで撮影できますのではいあの大変置物が近寄らなくても取れるものとなってますね
はいこちらのカメラの自動昨日は撮影モードと補正効果といったものがございます撮影モードにつきましては最大最大じゃないです18種類の撮影モードがございますポートフォリオ風景といったモードがございます補正効果につきましては全部で12種類ございまして人の顔を小さく見せたり目を大きく見せたりといったそういった効果がございます
はいこちらのカメラの解像度24.0メガピクセルとなっております
はいこちらのカメラの解像度24.0メガピクセルとなってます
はいこちらのカメラの解像度とイチゴの花カメラの解像度でしたこちらどれくらい8ではあのこちらの方の回答につきましては24メガピクセルとなっておりますキャノンの一眼レフカメラは22.3メガピクセルになっております
はいこちらのカメラの解像度については20.1メガピクセル7ってます
はいこちらのカメラの解像度については20.1メガピクセルとなっております
はいこちらのカメラの解像度については22.3メガピクセルとなってます
はいこちらのカメラの解像度は20.1メガピクセルとなっております
はいこちらのカメラの解像度は22.3メガピクセルとなっております
はいこちらのカメラの解像度は22.3メガピクセル支えております
はいこちらのカメラの解像度は24.0メガピクセルとなります
はいこちらのカメラは24メガピクセルですのではい大変綺麗なものが出来上がります
はいこちらのカメラは5種類ご用意させていただきますで紫とピンクと黒とシルバーと赤になりますので持っていたらちょっと目立つ色とかもご用意させて頂いてますね
はいこちらのカメラはもうあんな写真者の方でもすぐに扱っていただけるものとなっておりまして自動機能としまして2種類ございます一つは撮影モードというものでこちら18種類のシーンにそれぞれ合わせてビーチとか雪とか夜とかで合わせていただくとカメラが自動に設定してくれて失敗なく撮影できるモードが付いておりますはいあと補正効果としまして12種類肌をきれいにしたりとか顔小さくしたりとか目を大きくしたりとかいう効果がありますので人物を撮るのには適した効果がついておりますね
はいこちらのカメラは白シルバー黒の3色ご用意しております
はいこちらのカメラは自動機能というものは備えておりませんのでご自身であの設定していただくと言うかそれ pinto ピントやズームとかそういうのに全て自分で合わせていただく必要があるんですよねそういう意味ではすごくあの玄人向けのカメラ
はいこちらのカメラ自動機能付いておりまして9種類の撮影モードそれぞれビーチ行かれた時とか雪山とか夜景とかそちらの方のあの撮影するものがございますのでそちら設定していただくと綺麗な写真が撮影できる機能がついてありますね
はいこちらのソニーのやつソニーのミラーレスにつきまして自動機能がございます自動機能はあの撮影モードがございまして9種類の撮影モードがございます
はいこちらのソニーのカメラは解像度が24メガピクセルとなりますので当店で扱ってるものでは一番最大のものになりますですのであっちあのソニアニコンの方は20.1メガピクセルとなりますので少し解像度の方はこちらより劣ってしまいますね
はいこちらのソニーのミラーレスの一眼もありますのでまた別のものもご興味あればご覧ください
はいこちらのソニーの解像度につきましては24.0メガピクセルとなっております
はいこちらのタイトルは24.0メガピクセルとなってます
はいこちらのニコンのカメラの価格は6800円となっており
はいこちらのニコンのカメラの方にはピンクとか紫とかちょっと赤とか変わった色のものをご用意してますね
はいこちらのニコンのカメラをご紹介させていただきますねニコンの COOLPIX S 2800というものでコンパクトデジタルカメラとなっております一度は手に取ってみてください
はいこちらのニコンのコンパクトカメラご紹介させていただきますニコンのクールピクス S 2800というもので、大変軽いものとなっております。
はいこちらのニコンのコンパクトカメラになりますねニコン COOLPIX S 2800たいものですね。今日は大変お手に取りやすい120 G となってます。
はいこちらのピクチャーエフェクトというものは背景をぼかしたりとか水墨画のようにしたりとかポスターのようにしていただいたりとかしてちょっと写真で遊んでいただける機能が付いておりますね
はいこちらのミラーレスの一眼カメラには自動機能が付いておりまして9種類の撮影モードがございますですのでみきや雪山や夜景などに設定していただくとそれぞれの特徴を綺麗に撮影してくれる機能が付いてますしこちらは13種類のピクチャーエフェクトという機能もついておりますので背景をぼかしたり水墨画のようにしたりとかちょっとポスターのようなものに加工したりとかする機能もついておりますので大変面白い仕上がりの写真が出来上がりますね
はいこちらの一眼レフカメラの方は22.3ですので少しこちらの方が上にはなりますね
はいこちらの価格55000円になっております
はいこちらの価格は20万円だった
はいこちらの価格は20万円となってんの
はいこちらの価格は55000円だってます
はいこちらの価格は55000円となってます
はいこちらの価格は55000円と何
はいこちらの価格は55000円以下
はいこちらの価格は6800円となってます
はいこちらの個人のカメラの解像度は24.0メガピクセルとなっておりまして先ほどニコンのカメラよりは解像度が売りとなっております
はいこちらの光学ズームにつきましては5倍までズームすることが可能でそうです遠くの被写体ですかねお待ちしてミルク飲むして移すことができる
はいこちらの初心者向けになってるんですがちょっと機能につきましては詳しい係からご案内させて頂きます少々お待ちくださいませすいませんあの自動機能等についてお願いできますか
はいこちらの半分ぐらいで470 G なりますので少し扱いやすいですね
はいこちらの在庫ございましたピンク色になります
はいこちらの愛想は最大6400なので暗いところでも綺麗に少ない光で撮影できますので
はいこちらの撮影モードとしては18種類建物がございましてビーチや雪山や夜景などそれぞれのシーンに合わせたものを選んでいただけますね
はいこちらの撮影モードと補正効果というものがございましてね撮影モードっていうのはお客様がまた行かれる先々アビーチだったり雪景色などシーンに合わせて綺麗に写真が撮れるようになっておりましてよ18種類用意しておりますあと施工くれていうのがあるんですけれどもこちらはあの肌をより綺麗に見せたり小顔に見せたり目を大きく見せるなどの派生する気が付いております
はいこちらの撮影モードについては9種類ございまして夜や海といった撮影モードがあってもございます
はいこちらの撮影モードはお客様のシーンに合わせてビーチであったり雪景色などそういうシーンに合わせてあの合わせてもらえましたら綺麗に写真が撮れるんですけれども18種類ご用意してます後補正効果というのはあの肌をより綺麗に見せたり目を大きく見せたり小顔に見せたりというようなあの補正をする効果が備わっております
はいこちらの撮影モードは先ほどのソニーのものと同じような感じでえっとですねあのシーンに合わせて撮影モードを切り替えることで綺麗な写真が撮れるということがありましてただソニーと違うのは撮影モードが18種類あるということがありまして様々なシーンに合わせることができるかなと思います
はいこちらの撮影モードは全部で9種類あります例えばフミヤやまとかそういう風な風景のシーンに合わせたり他にも人物のに合わせたりとかそういう風なモードを切り替えることでそれに適したあの色とかピントとかそういうのは合わせることができるということができる自動機能となっては自動的に合わせて後はあのシャッター押すだけであのもういい感じの写真が撮れるそういったものですもう一つのピクチャーエフェクトは写真に特殊な効果をつけるものとなっておりまして背景をぼかしたりポスターみたいな写真をする作ると言ったそういった機能となってます
はいこちらの撮影モードをというのはそうですね撮影モードはシーンに合わせて撮影していただくことでまあそのそれに自動でカメラがそういう風に調整してもらって撮影することで綺麗な写真が綺麗な写真ですねそのシーンに合わせて綺麗な写真が撮ることができるといったモードで全部で9種類の撮影モードがございますねそうですね
はいこちらの方が20万円ですってこちらは55000円ですのでだいぶちょっと価格も変わってきますね
はいこちらの方が55000円でまだ見ていただいての一眼レフの方が20万円しますのではい
はいこちらの方がはいよ24メガピクセルなのでこちらのカメラの方がより優れています
はいこちらの方が光学ズームついておりまして前年度が5倍まででもしますので、遠くの物も綺麗に撮影確認撮影できますね。
はいこちらの方ですがピクチャーエフェクト機能あの効果というものがついておりまして背景をぼかしたりとか水墨画のようにしたりとか撮ったのようなタッチにしたりとかして少し映像で遊んでいただける機能が付いてあります
はいこちらの方でもがあのできる機能ですので遠くのものをアップで撮ったりとか自分からよって行かなくても近くで撮影したようにできる機能になっております。
はいこちらの方なんですが少し8 ISO というものがあの数字がございませんので夜景とかで撮影するにはちょっと不向きだカメラになってしまうんですねですのでちょっとあの人物が真っ黒になってしまったりとかああいう場合があるのでもしそういうのイルミネーションとか晴れるとかを綺麗に撮られたいんであれば SONY のカメラの方が綺麗には取れると思うんですが少しちょっと重さがねちょっと重たくなってしまうんですがはい
はいこちらの方にご案内いたします
はいこちらの方にご案内いたしますこちらになりますミラーレスの一眼カメラになるんですがはいこちらは本格的なちょっと見た目になっておりました
はいこちらの方にどうぞ
はいこちらの方は12の補正効果が付いておりますのであの少し初心者の方でも綺麗にあの補正機能ではいつけて綺麗なものが撮影できると思います
はいこちらの方は18種類の撮影モードがついておりますのでおみおみやゆきや夜景など他のそれぞれのシーンに合わせたモードで撮影していただける機能は付いてあります
はいこちらの方は18種類付いておりますのではいあのいろんなシーンで海やら山やらそれぞれのレジャー行かれた時のシーンで撮影モード選んで頂きますと肺のカメラが自動的に綺麗な査定をしてくれますね
はいこちらの方は3200なのであちらの半分ぐらいにはなってしまいますがまあ問題なく撮影できるものぐらいがついてありますね
はいこちらの方は6800円でお買い求めやすくなっております
はいこちらの方はあちらで少し低いんですが最大で3200となっておりますなので十分綺麗には取れると思いますね
はいこちらの方はあちらよりは少し昨日は少ないんですが8種類が少ないんですが9種類の撮影モードについておりましてこちらもビーチや勇気や夜景などそのようなものは付いておりますので基本的な建物は大体付いておりますよ
はいこちらの方はあのシャッター音がしないように撮影できる機能はついてありますのではいちょっと静かに縦されたい時はそちら設定されるとかって言わないのでね。
はいこちらの方はあの女を大きくしたりとか小顔に見せたりとかはいあの肌を綺麗にしたりとかいう機能が付いてますので記念撮影とされる場合はこちら昨日吐いてましたらはい大変喜ばれる機能になりますね
はいこちらの方はのカメラにズーム機能が付いておりまして5倍まではいあの大きく文は拡大できますので
はいこちらの方はぼかしたりとか水はどのようにしたりとか背景をポスターのようにしたりとかできるのでこちら13種類の選べるものがありますので少し映像で遊んでいただけるものとなっております
はいこちらの方はもうこの黒い食となってしまいますねピアレスでしたら白とシルバーと黒の3色ご用意しておりますので、
はいこちらの方は全て手動設定になりますのではいの自動昨日はちょっと繋がってないのであの後自分で合わせていただいて撮影していただくものとなっております
はいこちらの方は数値が高ければ高いほど少ない光でもあの綺麗な失敗のない写真が撮れますのでこちらとしては最大3200という数字が付いてますのであのちょっと夜景とかイルミネーションとか取られる時はこちらのカメラでも綺麗に撮れますね
はいこちらの方は白とシルバーと黒の3種類ご用意しております
はいこちらの方は白とシルバーと黒の3色となっております
はいこちらの方は紫とピンクと赤と黒とシルバーの5種類となっておりますのであなたにおしゃれに持っていただけますね
はいこちらの方は紫ピンク黒シルバー赤の5色をご用意しておりますので少し変わった色もご用意しております
はいこちらの方は背景をぼやかしたりとかするかのようにしたりとかポスターのような映像をしたりとかして少し焼いてお写真の画像で遊んでいただける機能が13種類付いております
はいこちらの方は自動機能が付いておりますので8機能としましては撮影モードが9種類あとピクチャーエフェクトが13種類付いておりますね。
はいこちらの方は自動機能としまして補正効果が付いておりますはいですので目を大きくしたりとか肌をきれいにしたりとか顔小さくしたりとか少し歯の補正できますので前ですので記念撮影とか女性の方ちょっと使っていただくと喜んで頂けますね
はいこちらの方は補正効果が12種類付いておりまして前のお肌を綺麗にしたりとか小顔に見せたりとか大きくしたりとかあの大変女性の方に喜ばれる機能がついておりますのではい
はいこちらの方は赤とピンクと紫とシルバーと黒の5色になっております
はいこちらの方は黒い食となっておりますこちらのものになりますね
はいこちらの方へどうぞこちらは先程お話してましたミラーレス一眼カメラになりますもう見た目がもうしっかりとあの本格派のカメラになっております。
はいこちらの未婚の方に備わってる自動機能なんですが18種類の撮影モードがございましてビーチや雪や夜景などとていただくモードがございます
はいこちらの東電でもあの写真者向けのカメラになっておりますて自動カメラ自動機能が付いてますのであの撮影モードてんのが18種類ございますこちらの形式に合わせて取りやすくなっておりますその他とかがありますのであの肌を綺麗に見せたり小顔に見せたり目を大きく見せたりなどありますのでその気軽にとっていただけるかと思います
はいこちらの機能で自動機能といったものはございませんがまあ静音機能性能撮影といった機能はございます静かにシャッターシャッターの音が静かになるといった機能となっておりますね
はいこちらの機能としましては撮影モードこちらが18種類選択していただけるものがございますのでそれぞれのシーンに合わせて撮影していただける機能がついてあります後補正効果としまして肌を綺麗に見せたりとか目を大きくしたりとかはい小顔に見せたりとかいゆうほて効果が12種類ついてあります。
はいこちらの機能についてついては私で分かりかねますのであの別のものから説明をさせていただきます少々お待ちいただけますかすいませんが、靴についての説明をお願いします。
はいこちらの点を撮影ついておりましてあの結構ね写真家の方とか趣味でされてる方を静かにされることが多いのでこちらの機能ついてるものが大変喜ばれますね
はいこちらの絵画の20.1メガピクセルとなっておりません
はいこちらの絵画は24メガピクセルですのでその大変高い数値があのついておりますので鮮明な場合プリントアウトされますと
はいこちらの自動撮影そうですね撮影モードといったものがございましてこちら18種類の撮影モードがありましてそうでシーンに合わせて撮影撮影シーンを設定することでそれに適用した写真を撮ることができるってま例えば海だとか人物だとかそういったこの撮影するおなら初心者の方にはすごくあのお勧めだとは思います
はいこちらの自動機能というものがついておりませんのでご自身であの設定していただく必要がございます
はいこちらの自動機能としまして18種類の撮影モードのビーチですとか雪山とか夜景とか撮影していただくものに合わせていただくと綺麗なあのものが自動に設定されて綺麗な撮影ができますね
はいこちらの自動機能としまして18種類の溝機能がついておりますですのでそれぞれ海や山や雪山でのシーンに合わせたモードを選んで頂きますとそれぞれに適したものを自動でカメラが撮影してくれますね
はいこちらの自動機能としましては撮影モードが18種類付いておりますですのでそれぞれのシーンに合わせていただいて撮影していただきますと自動であのきっちりあの綺麗な色が取れるはいものとなっておりますでもう一つの効果としまして補正効果というものがありますどちらの方が小顔に見せたりとか目を大きくしたりとか肌をきれいにしたりとかいうあの撮影できるものがついておりますので女性の方には喜ばれる効果が付いておりますねはーい
はいこちらの自動機能としまして先ほどと同じように撮影モードが選んでいただけるんですがこちらは倍ほどの18種類ございますのであの彼方よりは扱いやすいそれぞれのシーンに合わせていただきやすいのでないであともう一つ向こうにない機能としまして補正効果音を大きくしたりとか肌を綺麗にして写したりとかはい小川に見せたりとかいうあの効果がつくものがついておりますのではい大変女性に喜ばれる機能は付いておりますね
はいこちらの自動機能については撮影モードとピクチャーエフェクトといった機能がございます撮影モードにつきましては全部で9種類の撮影モードがございますでは先ほど説明したと同じようにシーンに合わせて撮影することでキレイな写真が撮れるといった機能でございますもう一つのピクチャーエフェクトといった機能につきましては写真に特殊な効果を与える機能となっておりまして全部で13種類ございます背景をぼかしたりポスターみたいな写真を効果を付けることができます
はいこちらの自動機能につきましては全部で18種類の撮影モードがございます同じようにポートフォリオってや風景といったモードがございますもう一つの自動機能に着きました補正効果というものがございまして全部で12種類ございますはいこちらは人の撮影された人物の音を大きくしたり肌を綺麗にしたりといったモードがございます
はいこちらの自動機能は付いておりませんご自身で設定していただく必要がござい
はいこちらの自動機能付いておりますのでピントとかを合わせて頂かなくてもあの雪山とかあの海とかそのそれぞれのシーンで山とかも綺麗なあの映像あのまま残せる機能が付いてますので、
はいこちらの色はホワイトブラックシルバー8000
はいこちらの色は白と黒とシルバーとね
はいこちらの色は黒1色となってます
はいこちらの補正効果は目を大きくしたりとか肌を綺麗にしたりとか小顔に見せたりとかいう機能が12種類付いておりますので女性の方に喜ばれる機能でなっております
はいこちらの補正効果付いておりまして肌をきれいにしたりとか顔を小さくしたりとか目を大きくしたりとかするあの機能が付いておりますので女性の方には喜ばれる機能が付いております
はいこちらの解像度22.3メガピクセル
はいこちらの解像度が20.1メガピクセルなんですねはいもう一つ1ランク上になりますと24メガピクセルになりますのでより解像度の高いという商品もございます。サイズが大きくなりますので、
はいこちらの解像度としましては22.3メガピクセルとなっておりますので当店ではソニーの方が1番高い数値にはなってますね
はいこちらの解像度としましては24.0メガピクセルなので剥いで扱ってるものでは一番解像度は高いものとなっております
はいこちらの解像度としましては24メガピクセルなりますので大変鮮明なものが出来上がりますね
はいこちらの解像度の方は20.1メガピクセルなのではーい今ご説明させて頂いたミートの中では一番ちょっと低いものとはなるんですがそれほど鮮明なものをお求めでなければ十分
はいこちらの解像度は20.1メガピクセルですねはい
はいこちらの解像度は20.1メガピクセルとなっておりましてそして当店の中では一番低い解像度となっており
はいこちらの解像度は20.1メガピクセルとなっております
はいこちらの解像度は20.1メガピクセルになりますのではいとこの3種類のうちが預かってるものの中では真ん中の一番低いものになります。
はいこちらの解像度は20.1メガピクセルになりますので日常使いでは問題ない数値ですね
はいこちらの解像度は22.3メガピクセルですのでまだあの高い方の数値はついておりますね
はいこちらの解像度は22.3メガピクセルとなっております
はいこちらの解像度は22.3メガピクセルとなってますはい
はいこちらの解像度は22.3メガピクセルなので甘いものがはーい、可能だとして書いてありますね。
はいこちらの解像度は22.3メガピクセルになったります
はいこちらの解像度は24.0メガピクセルですので結構高いものなので仕上がりも良いものが出来上がりますね
はいこちらの解像度は24.0メガピクセルとなってます
はいこちらの解像度は24.0メガピクセルなので当店で扱ってるもので一番高いもの食べてありますので記念で鮮明な写真が撮れますね
はいこちらの解像度は24メガピクセルなのであちらよりは綺麗な鮮明なものとなっておりますね
はいこちらの解像度は24メガピクセルになっておりますニコンの方は20.1なのでかなりあの上がってると思います。
はいこちらの重さは120 G と7
はいこちらの重さは120 G となっており
はいこちらの重さは120 G となっております
はいこちらの重さは950 G で0の本体のみの重さになりますのでまたレンズ別付けとされますともう少し重さが出てしまうものにはなりますね
はいこちらの重さは950 G となっております結構重たいんですね
はいこちらの黒い食乗ります
はいこちらは Canon の EOS 5 d mark iii となっております
はいこちらは Canon の EOS 5 d mark iii の A 一眼レフカメラデジタル一眼
はいこちらは SONY のミラーレス一眼になります一眼カメラなので撮影は綺麗に仕上がると思います。ただ、重さもあちら120 G は何のに対してこちら470 G なので少しちょっと小旅行とかには結構荷物になるかなとはい。
はいこちらは18種類ございません
はいこちらは18種類の撮影モードがございますのでそれぞれのレジャーに女の海や山など持って行かれた時もそれぞれのシーンに合わせて頂いて適したものを選んでいただくと綺麗な色で綺麗な物を撮影してもらえますねカメラが
はいこちらは20.1メガピクセルでございます
はいこちらは20.1メガピクセルですのでまぁの普通の日常の記念撮影と遠出はそんなにあの画像はないんですが少し引き伸ばされたりとか何か出品されたりとかするんであればもう少し高いものがございますのでてさそういう場合はそちらを進めさせていただきたいですね
はいこちらは3宿全部でございまして他には白とシルバーがございます
はいこちらは3点ございまして黒白シルバーとなっております
はいこちらは3色ありましてシルバーと白と黒ですね
はいこちらは3色ご用意してあります白とシルバーと黒と三色になっておりますねこちらも白やシルバーなかなか珍しいので、はーいまた目立っていいかもしれないですね
はいこちらは3色ご用意してますって黒白シルバー
はいこちらは470 G ございます
はいこちらは55000円しますので少しあちらよりは本格的にはなってしまいますね
はいこちらは55000円ではいこちらはレンズ別売りとかはございませんので55000円のままの価格になりますね
はいこちらは55000円となっております
はいこちらは55000円なりますこちら別売りのレンズとかはございませんので
はいこちらは55000円になったりませんはいて先ほど見ていただいて一眼レフの方が20枚になった
はいこちらは55000円になっております
はいこちらは55000円になります
はいこちらは5色ご用意しておりまして紫とピンクと黒とシルバーと赤の5色となっております
はいこちらは6800円ですので大変お手頃な価格となっております
はいこちらは6800円となってます
はいこちらは6800円になっております
はいこちらは8しろしろシルバー袋となっております
はいこちらは8シルバーブラックピンクと赤と紫ですねの5色となります
はいこちらは8全て8手動設定となっておりますので、自動機能としてはちょっと備わってないものとなりますね。
はいこちらは950 G あるのでまあ結構重たいで1キロぐらいあるので
はいこちらは950 G だ
はいこちらは950 G となってます
はいこちらは950 G またねレンズつけるともっと思ってなきゃダメだ
はいこちらは9種類の撮影モードがついておりますのでそれぞれのシーンに合わせたものを選んでいただけますね
はいこちらはあの相性もありますのであの少ない光をマウス暗いところでもしっかり4人物と背景を取っていただけるのではい適してるかと思いません
はいこちらはあの自動機能というものが備えてはおりませんご自身であのピンと親あのピンととか7とか全部合わせていただく必要がございますはい
はいこちらはあの自動機能というものは備えておらずご自身であのピントなど合わせていただく必要がござい
はいこちらはえっと白シルバー黒となったはい
はいこちらはちょっと大きいものになりますので
はいこちらはの少ない光でも綺麗な写真が撮れるといったものでいっぱいそっちが高いと高いだけ待っ少ない光で撮ったりする撮ったら綺麗に撮れるんですよねだから夜景とかを取りたい場合とかとかそうですそういう場合はアイスオージオ高いものを選ぶといいものかね
はいこちらはの自動機能が付いてますのではい9種類こちらはついてますのであのそのあのあはいあはい
はいこちらはもうあのプロ向けと言いますかかっこいいですね。
はいこちらはもう全てアナログで手動設定となりますのでご自身でピント合わせていただいたりとか望遠レンズでズームしていただいたりとか
はいこちらはコンパクトでのがとにかく売りですのでもうあのいつでもバックに忍ばせて取りたい時に何の木が見とっていただくっていうようなタイプの商品なってありませんで自動機能もありましてで撮影モードってものが18種類ございますし後補正効果っていうのもあるんですけれどもこれはあの肌の色より綺麗に見せてあり小顔に見せたりというようなちょっとプリクラ感覚みたいな機能もついてますのであの普段使いにはこちら適してるかと思います
はいこちらはシルバーあります他にも色がございまして黒と赤と紫とピンクがございます千葉でよろしいでしょうか
はいこちらはニコンのクールピクス S 2800となっています大変あの価格も安くて重たいも軽いと言ってまたあの自動機のこと考えてましては初任者の方にも十分あの扱えるあの扱いやすいカメラになっております大変おすすめ戸田
はいこちらはニコンのコンパクトカメラになりますこちら重さも120 G で。手に取りやすいのですぐに使っていただける感じにはなりますね。
はいこちらはパープルピンクブラックシルバーレッドとなります
はいこちらは他に白とシルバーがございます
はいこちらは当店で一番扱いやすいカメラになってますので初心者の方にオススメさせて頂いてるカメラとなります
はいこちらは本体のみで20万となっております
はいこちらは本体のみで20万となっておりますのではいまた望遠レンズとつけられますと思う少しお値段はしますが大変撮影することを楽しんでいただけるカメラにはなってますね
はいこちらは本体のみで950 G ございますあとはお好きなレンズをお求めいただいて取り替えが可能になっております
はいこちらは猫食ありましてどピンクパープルレッド8ブラックシルバー
はいこちらは生野一色になってます
はいこちらは白とシルバーと黒の3色ご用意しておりますこちらは少しあのお手軽に持っていただけるカメラになりますねお色とかもいろいろありますので
はいこちらは私がちょっと説明がちょっと難しいので別のものから説明させて頂きます少々お待ちしていますか
はいこちらは紫とピンクと黒とシルバーと赤の5色をご用意しております
はいこちらは紫ピンク黒シルバー赤の5色でご用意しております
はいこちらは紫ピンク黒シルバー赤の黄色
はいこちらは結構重くて950 G
はいこちらは自動機能が一切付いておりませんのであのもうマニュアル式になっております
はいこちらは自動機能としまして撮影モードと補正効果というものがございますその撮影のモードというものは18種類付いておりましてあの雪山や夜景などそれぞれのシーンに合わせたものを選んでいただくと自動できれいに撮影できるものとなっておりますあと補正効果は12種類付いておりますこちらは顔を小さく見せたりとか目を大きくしたりとか肌をきれいにしたりとかいう効果が早いできますので取るのには適してますね
はいこちらは自動機能はございませんでしたすべて手動での対応になります
はいこちらは自動機能は備えておりまして大まかには二つあります撮影モードと補正効果というものがありまして一つ目の撮影モードというのは全部で15種類ありましてシーンに合わせて撮影することで綺麗な写真が撮れるというまーすそして楽しいに合わせてカメラが自動的にピントならはしてくれると言ったそういった取りやすい初心者の方でもすごく綺麗な写真が撮れると言ったらそういうモードでもう一つの補正効果というのは人の目を大きく見せたり肌をきれいにしたりとかそういった点補正を加える効果となります
はいこちらは自動機能をついておりまして撮影モードがございます撮影モードは全部で18種類ございましてシーンに合わせてまた撮影していただくことで自動的にカメラが調整しますのでそれで綺麗な写真が失敗せずに良い写真が撮れると言ったことができます。
はいこちらは遠くのもの近くのあのように取れるモードでして寺尾5倍まで拡大して撮影できますね
はいこちらは遠くの被写体を写すための機能となっておりまして5倍までズームすることができます
はいこちらは預かりしておきますね出来上がりましたらお電話差し上げますのでまたその時に取りに来てくださいはいお待ちしております
はいこちらは預かりしますねもう少々お時間頂戴したしますので2の方にお名前とお電話番号を記入お願いします
はいこちらは黒こちらの黒い試着のみになります
はいこちらは黒とシルバーと白の3色ご用意しております
はいこちらへどうぞ 物が参りますので、少々お待ちくださいません、店長 USB を持ちなのでプリンターの使い方のご説明お願いします。
はいこちらも1点のみになっております
はいこちらも5倍ズームまで付いております
はいこちらも5倍ズームまで撮影できますのではいお顔アップにいいとか離れていてもはーいできたりしますので大変便利なものとなっております
はいこちらも9種類の撮影モードがついておりまして先ほどと同じようにビーチや雪山や野犬に日に合わせていただくと綺麗なものが撮影できますね
はいこちらもあのそうですね今一番奥のカメラでミラーレス一眼カメラですねソニーのアルファ A 6000です
はいこちらもこちらの解像度は22.3メガピクセルとなってます
はいこちらもソニーの方も両方撮影モードが付いてるんですがこちらは18種類でゆきやビーチや夜景などシーンに合わせたものじゃあ種類選んでいただけるですがあちらのソニーの方はちょっと9種類になりますね
はいこちらも一番一押しの当店で一番安い価格になっております
はいこちらも価格も6800円と手に取りやすいものとなっております
はいこちらも十分綺麗に取ることができます
はいこちらも十分綺麗に撮れますあの解像度も会場となっておりますので
はいこちらも同じで撮影モードてんのがあるんですがあちらが18種類ございますこちら9種類ご用意してますあと大きく違うのピクチャーエフェクトというものがこちらの方にはついていましてねこちらは背景をぼやかしたり頭は水彩画のように見せたりあの大きく引き伸ばすということが可能になっておりません
はいこちらも同じように8人打つ専用とかそうですね海とかそういったものがございます全部で9種類の撮影モードがございます
はいこちらも同じように撮影モードがありますが不正受給種類にはなるんですね入ってもはいあの機能としては他にピクチャーエフェクトというものがありましてあの絵と背景をぼやかしたり後ポスターのように引き伸ばしたり水彩画のように写真をあの子加工できる効果もございます
はいこちらも待ちですかねこちらは預かりしますこちらへどうぞお昼もお預かりしましたのでお願いします
はいこちらも撮影モードというものがございますのでこちらをあのそのビーチ行かれた雪景色など旅先での撮影のシーンに合わせてモード変えていただきましたらこちらも綺麗に撮れます
はいこちらも本体で55000円となっております
はいこちらも紋次郎がついておりまして撮影モードとかピクチャーエフェクトというものがございません
はいこちらも自動機能がありまして撮影モードがあります8の撮影モードは全部で9種類ありましては同じようにポートフォリオや風景のモードとかそういうのがありますね
はいこちらも自動機能が全くついておりませんのですべてお客様の方でピントを合わせて頂くなどの指導になっておりますより本格的にはいあの写真が撮りたい方向けになっております
はいこちらも自動機能となっておりましてえーと車体の背景をぼかしたりポスターみたいな写真にしたりといった特殊な効果をつけるための機能となっておりましてこちらは全部で13種類効果を付けることができますね
はいこちらも自動機能は特にありませんでして全てはのマニュアル手動での撮影になりますお客様自身でピント合わせていただく形になっております
はいこちらも自動機能付いておりますのであの選択それぞれのシーンを選択していただくとあのカメラがそれに応じて機能してくれますので失敗は少ないと思いますね
はいこちらも色ははいはい
はいこちらも軽い神ガチャの子さんはいません
はいこちらも預かりしますねではこちらの方にお名前とお電話番号のご記入お願いします
はいこちらをまた470 G ですのでそのうちらの半分ぐらいですね
はいこちらを見ての通りコンパクトサイズですのでも普段使いにあの写真者向けになっておりましても小さいですからあのポケットやバッグにいつでも持ち運び便利なタイプになっておりますあと自動昨日もあのついておりますのではいよかんの写真者の確認はこちらでております
はいこちらアイスのは最大6400となっておりますのではいあの光の少ないところでも綺麗なものが設定できますね
はいこちらカメラ6800円です
はいこちらキャノン EOS5 d mark 3というデジタル一眼レフカメラになります誘ってみてください。
はいこちらキヤノンのデジタル一眼レフになりますので一度お手に取ってみてください
はいこちらコンパクトデジタルカメラとなっておりまして大変小さくて持ちやすいと価格がリーズナブルなことが私初心者の方でもあの結構簡単に写真撮れると言うか失敗しないで取れると言った Twitter おすすめのカメラとなっております
はいこちらニコンのコンパクトカメラなっております千田からになってみてください
はいこちらピクチャーエフェクトといった昨日でございましてそうですねこちらにつきましては13種類のピクチャーエフェクトがございますそうですねはい行けぼかしたりポスターみたいな8ピクチャーエフェクトをつけることができるといった自動機能がございます
はいこちらフィルムのお預かりしますねはいどうぞフィルモア借りしました。
はいこちらミラーレス8色はどうなさいますか
はいこちら一番 LF になりますねはい
はいこちら一眼レフはもうこちらの言ってだけになりますね
はいこちら会場と20.1メガピクセルになっておりますうんでもあの気になって頭には問題ない数値で入れております
はいこちら価格6800円ですので大丈夫だと思います
はいこちら価格6800円となっております
はいこちら光学ズームは5倍まで大きく撮影できるので遠くのものを近くで撮影してるようにはいできますので大変便利だけのとなっております
はいこちら光学ズームも5倍までついてありますので大変便利な機能になっていますね
はいこちら初めてご利用ということですかはいこちら機会ございますハイター使い方のご説明させて頂きますので少しお待ちくださいませんこちらのご説明お願いします
はいこちら太鼓の方がむしろ一番
はいこちら愛想は数値が高くなると別れが少なくても撮影できるものとなっておりましてこちらは3200という数値がついておりまして背景とかあのイルミネーションとか綺麗に撮影できるものとなっております
はいこちら撮影モードがありまして全部で9種類ありますが同じようにあのシーンに合わせて取ることで綺麗な写真が撮れるって言ってもう一つの自動機能としわしわピクチャーエフェクトといった機能はございますこちらは8背景をぼかしたり背景をぼかすとかまあそうして被写体を強調させて後ろの背景ぼかしたりとかプロっぽい写真にしたりポスターみたいな写真にするとか言ったそう言ったの特殊な効果を与える昨日の館の全部で13種類ございます
はいこちら撮影モードついておりまして全部で9種類の撮影モードがございますのまま同じようにあの先ほどの日本と同じような形でシーンに合わせて設定して頂く事で綺麗な写真が撮れるというものです
はいこちら撮影モードの方は18種類の撮影モードがはいついておりますのではいあのそれぞれのシーンに合わせた建物で査定していただけるものとなっております
はいこちら撮影モードは18種類ございましてそれぞれのシーンに合わせてビーチや山や雪や兄など洗濯していただけるものがございますのであのカメラが自動で綺麗なものを撮影してくれますね
はいこちら昨日のどのような機能でしょうか自動機能のことでしょうか
はいこちら昨日着いたらちょっと私じゃちょっと説明がちょっと分からないので詳しいものから説明をさせていただきます少々お待ちください店長すいませんソニーのピクチャーエフェクトの説明をお願い致します
はいこちら最大で6400になったありません
はいこちら最大値で3200までになっております
はいこちら本体のみで20万円となっております
はいこちら本体のみで20万円となっておりますですのでなかなか寝ないと買えないお値段ですね
はいこちら本体のみで20万円となりますのでまたレンズ別売りで付けていただいたりとかすると思うこしお値段かかると思いますが
はいこちら本体のみで950 G になっております
はいこちら本体のみで950 G になりますのでまたレンズをつけますと少し重たいものにはなりますね男性の方なのでそんなに重たくないかと思いますね
はいこちら白もございますお色白とシルバーと黒の3色ご用意しております
はいこちら皆ですね
はいこちら自動機能としまして18種類の撮影モードがついておりませんですのでそれぞれ海や山などシーンに合わせて設定していただくと自動で綺麗に撮影できるモードがついておりますはいあともう一種類として補正効果こちらが12種類付いておりまして小顔に見せたりとか肌をきれいにしたりとか目を大きくしたりとかいうあの効果がついております
はいこちら自動機能としまして2種類ございますでまず一つ目は撮影モードで物をご選択いただいたらそれぞれのシーンに合ったものをカメラが洗濯をしたように綺麗に撮影してもらえるのでこちらは18種類8シーンを選んで頂けますはいあともう一つは補正効果としましてこちらは12種類8個綺麗に撮影してくれるんですが例えば顔を小さくしたりとか肌をきれいにしたりとか目を大きくしたりとかする機能ですので母の記念撮影には大変有効な効果になっておりますねはーい。
はいこちら自動機能は2種類ございまして一つは19種類の撮影モードはいついてありますねピクチャーエフェクト効果というものがこちらはございますのでこちら13種類選んで頂いて背景をぼやかしたりとか水彩画のようにしたりとかポスターのようにしたりとかして少しあの写真の出来上がりを楽しんでいただける効果となっております
はいこちら自動機能は付いておりませんあのご自身で設定してたいつよーございます
はいこちら自動機能は付いておりませんのであのーマニュアル操作となっておりますねピントなどいろいろなのに死んで合わせる必要がございます
はいこちら自動機能は備えておりませんのでご自身で穴を設定する必要がございます
はいこちら自動機能を備えておりまして撮影モードとピクチャーエフェクトというものがございます撮影モードはシーンに合わせて被写体に合わせてそれで設定していただくことで綺麗な最適な写真を撮ることができるといった自動機能でもう一つはピクチャーエフェクトなんですけどそちらは写真に特殊な効果をつけることができますぜひ車体をの背景をぼかしたりポスターみたいな写真にしたりといったそういった自動機能ですね
はいこちら自動機能を通して撮影モードがございまして9種類ございますまあその中ではそうですねえっと海のモードとか紅葉のモードとかそういったものがあるのでございます
はいこちら自動機能付いておりませんのでマニュアル設定のみとなっておりますはいそっちは最大6400までとなってます
はいこちら色が3色ございますえっと白と黒とシルバーの3色となっておりますどちらの色を購入されますか
はいこちら補正効果は入ってはおりません
はいこちら解像度24.0メガピクセルとなっておりますので回答ではかなり良くなっております初心者の方でも安心な自動機能も備えておりまして撮影モードとかもございますのでそうですねシーンに合わせて色々設定していただけましたらあのそして先ほどのコンパクトカメラよりは綺麗な写真が撮れるかなと思います
はいこちら解像度としては21.1メガピクセルなので日常使いには問題ない数値となってあります
はいこちら解像度は22.3メガピクセルとなってありません
はいこちら重さ950 G になっております
はいこちら静音撮影可能となっておりますのではいその発表会とか西滝に範囲活用していただけますね。
はいこちら静音撮影機能というのはシャッターの音が静かにさ静かなシャッターの音にできるといった機能ですね
はいこと120 G となっております。
はいこの6800円っていうのはそのこの店の中だと高いんでしょうか安いんでしょうか
はいこのカメラって何か昨日とかはついてたりしますか
はいこの画面になりましたら枚数を選んでいただいて印刷ボタンですね。はい。
はいこの辺の昨日のことは別のものに帰りますのでお待ちくださいすみませんこちらのニコンのカメラの機能のご説明お願いします
はいこの靴は遠くのものを移すためのあの昨日でそうで最大5倍まであの全部することができます
はいこれお値段はおいくらです
はいこれが一番です何ですか
はいこれこれはもう普通にカメラとしては別に全然良い方であるんですか。
はいこれでいいですか
はいこれでいいですかはい
はいこれの値段聞いてもいいですか
はいこれの解像度はどのくらいでしょうか
はいこれの重さは
はいこれは
はいこれはあのシャッター音があの小さいですねなので鳥をとるとる時などにとても効果的です
はいこれはあの現像代はおいくらですかはいありがとうございます
はいこれは干支お値段はおいくらですか
はいこれは色は何色がありますか。
はいこれましたいらっしゃいませんこちらのカメラの自動機能についてということですねあのこちらのカメラ自動機能というものはあの備えておりませんあの基本的にあの子自身であのえっとピントなど合わせていただく必要がございますはい
はいこれましたお電話お待ちしてます
はいこれ何です
はいこれ価格っていくらぐらいになるんでしょうか
はいこんにちは
はいございました
はいございます
はいございます2点ございましては一眼レフカメラかも小さな持ち運びに便利なコンパクトデジタルカメラって物もございますが
はいございますいらっしゃいませフィルモアお預かりいたしますお手数ですがお名前と連絡先をお願い致します。
はいございますお色が3色ございまして黒の他にシルバーと白がございます
はいございますこちらの方どうぞ一眼カメラ一眼レフカメラになったります Canon EOS 5 d mark iii
はいございますこちら詳しい係4で参りますので少々お待ちくださいませ
はいございますございませんはい前のカメラの自動機能としまして18種類の撮影モードがついておりますはいですので海や山やそれぞれのシーンに合わせたモードを選んでいただくとカメラが自動的に綺麗なものを査定してくれますねはいあと12種類の補正効果こちらついておりまして目が大きく査定できたりとか肌が綺麗に特化小顔に見せたりとかいう効果がついておりますのではいこちら人物取るのに有効な効果となっております
はいございますご案内いたしますこちらのコンパクトカメラ。結果、説明になったります。
はいございますはい
はいございますはいありがとうございました
はいございますはいいらっしゃいませ図解いたします しました。
はいございますはいはいそうですねもうママって感じですかね
はいございますコンパクトサイズのカメラでしたらこちらになります
はいございますビーチや雪景色などを撮影できるはいあのモードが18種類ございます
はいございます今在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ
はいございます今在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ待たせいたしましたよこちらミラーレスのシルバーですねはいそれとございました
はいございます商品ご案内いたしますのではいこちらになりますこちらがミラーレスの一眼カメラでございまして、解像度が24メガピクセルになっております先ほどのよりもこちらの方があんなより綺麗な写真が撮れます。
はいございます普段からよくお使いなられますかはいこちらへどうぞそれがソニーのミラーレス一眼カメラになったりません。あったらご覧ください。
はいございます普段からよくお使いになられますか廃車しましたらこちらのミラーレス一眼カメラご案内させて頂きます敦賀ソニーソニーのアルファ A 6000という商品だったります
はいございます肉のコンパクトカメラの方がねいたしますこちらになります。これがもうあの軽量で120 G でしてはいあといつでもポケットにも入れられるようなサイズになっております
はいございます詳しい係4で参りますので少々お待ちくださいませ店長お願いしますこちらで受け取れられたいということなんですけれども撮影モードはどんなのがありますか
はいございます詳しい係4で参ります少々お待ちくださいませ店長人物撮影されたいということでこちらの機能についてお尋ねです
はいございませんこちら SONY の方は19種類の設定モードがついておりますのでそれぞれ海や山夜景などシーンに合わせたものを選んでいただけるほどついておりますね
はいございませんこちらからご案内いたしますこちらが2巻の COOLPIX って商品でデジタルコンパクトカメラになっております。蛇の守っていただいて分かる通りもうめちゃくちゃ軽いですので花も普段使いということで人物や景色などとっていただくことができます
はいございませんの9種類の撮影モードというものがございましてこちらのシーンに合わせてママ今でした勇気とか雪景色とかの夏はビーチとかそういう時にあの綺麗により綺麗な色を出すことができますセクトというものがありましてこちらもあの写真自体ぼやかしたり水彩画のように見せたりまたはポスターのように引き伸ばすときなどに効果的になっております
はいございません今詳しい確認はの4で参りますので少々お待ちくださいませ
はいございません詳しい係4で参りますので少々お待ちくださいませ 店長はい、人物取られたいということで今こちらのカメラ見ていただいてるんですが詳しい説明お願いします。
はいごしょくのございまして、赤ピンク紫で黒とシルバーがございます。
はいごゆっくりご覧ください
はいごゆっくりご覧ください何か気になる点とかございませんか。
はいご案内いたしますこちらになりますこちらがフォトプリントになっております操作方法分かりですか。
はいご案内いたしますこちらになりますキャノンの EOS 2 D Mark III で商品が取ります。
はいご案内いたしますこちらになりますキャノンの EOS 2 D Mark III で商品が取ります。有田ございます。メッシモデルで出たばっかりなので人気がございます。
はいご検討なさってください
はいご覧になられますかカメラを好きでしたらこちら楽しんでいただけると思うんですがキヤノンの EOS 5 d mark 3というデジタル一眼レフカメラになります
はいご試食ありまして黒とシルバーとは赤紫ピンクとか大麻
はいさしました
はいさしました詳しい係4で参りますはいお待ちくださいませ
はいさようでございます一度昨日いっぱい付いておりますが詳しいことに4で参ります少々お待ちくださいませ
はいさらにあの自動機能というものは備えてましてあのもシーンに合わせて撮影することでカメラが勝手にあのピントなど合わせてくれますのであの初心者の方のカメラの知識とかあまり無い方でももうこうやって来ちゃった押すだけでも結構綺麗な写真が撮れると言ったすごくもカメラ初心者の方にはうってつけのカメラだ。
はいされますかはいこちらこそ移植になりますがよろしいでしょうか
はいします
はいしますのでお待ちください
はいしますのでお待ちください入ってませんこちらソニーの黒になりますのではい
はいじゃあ120 G となっておりましてはい大変軽いものとなっております
はいじゃあ6800円でお買い求めやすくなっております
はいじゃああの6800超えになっておりますのでお買い求め頂きやすいお値段になっております
はいじゃあえっとシルバーの方はちょっと変わっていただきたいですけど
はいじゃあお願いします
はいじゃあお願いしますはいありがとうございます
はいじゃあこちらが大丈夫だったはいこのマークになりましたら印刷ボタンを押してください
はいじゃあこちらが大丈夫だったはいこのマークになりましたら印刷ボタンを押してください今日は少しは時間かかりますので、店内の方でお待ちください。
はいじゃあこちらの画面になりましたら枚数を選択していただいてはいで印刷ボタンを押していただけますはい少々お時間かかります店内ご覧なってお待ちください
はいじゃあこれでお願いします
はいじゃあこれに入れさせてもらいます
はいじゃあこれは買わせていただきますはいはいありがとうございます
はいじゃあこれをいただきますありがとうございます
はいじゃあこれをちょっと使うかなはいすいませんありがとうございます
はいじゃあその自動機能についても教えてもらっていいですか
はいじゃあちょっと
はいじゃあちょっと待たせてもらいますこれは、そうですね、軽いカメラを探してるんですが。
はいじゃあなしではいではあの件とさせていただきますお時間になったら5時間以降にお越しいただきますようよろしくお願いしますありがとうございました
はいじゃあの解像度は24.0メガピクセルとなっておりまして大変高い解像度となっておりますのではい綺麗な一重ふたものは現像できますね
はいじゃあもう一応レッド頂いていいです。
はいじゃあ何かありましたらお声掛け下さい
はいじゃあ児童昨日2種類ございまして一つは撮影モードはいこちら18種類付いておりますですのでそれぞれのシーンに合わせていただいてはいあの撮影していただくと綺麗なものがカメラが自動に設定して撮ってくれますねあともう一つ補正効果としましてこちら12種類ございます例えば目を大きくしたりとか肌をきれいにしたりとか小顔に見せたりとかいう効果がついてますので母の地元撮る時には大変有効な効果となっております
はいじゃあ白の在庫確認お願いします白珍しいのってはい
はいじゃあ色はどちらに座りましょうか
はいじゃあ苦労でいっかこれでお願いします
はいじゃあ軽めで持ち運びしやすいといったカメラですねではこちらにどうぞこちら8コンパクトデジタルカメラニコン COOLPIX といった機種だってますこちらの大変さを小さくて軽い機種となっておりますその他にも初心者の方に使いやすいような機能とかも揃っておりまして、大変オススメの機種となっております。
はいじゃあ電話していただけるところですねはいありがとうございますよろしくお願いします
はいじゃお願いします。
はいじゃこれお願いします。
はいじゃこれを購入したいんですがはい
はいじゃないそうな方は最大3200ですので、少し暗いところでもあの光が少なくても撮影可能になっております。
はいじゃないに仕上がっておりますはい休み泣いていただいてお待ちくださいはいまたご利用くださいね
はいじゃないやつは最大6400となっておりますってはいこちらは向こうのミラーレスの方が3200なのでこちらの倍ほどはいそっちありますので暗いところでも綺麗なものが明かりが少なくても断って。安くなっております。
はいじゃまたご来店ください
はいじゃまた何度でもご利用くださいね
はいじゃまた声かけさせただきます
はいじゃまた声かけさせただきます昨日撮影男で補正のセレナ。トレーナー俳優ぞうの年齢これともそっちの自動機能じゃなかったこれあれやねんなこれはあれや じゃあません、自動機能についてお聞きしたいんだけどかのんこれってどんな機能か教えてほしいな思ってない。
はいじゃ風景の写真ということでございますねカメラはよく使われたりされますか
はいすいません
はいすいません8人物をメインで撮るカメラを探してるんですが何かありますかはい
はいすいませんありがとうございました
はいすいませんありがとうございましたまた来ます
はいすいませんありがとうございますはい頑張って使いますはいありがとうございます
はいすいませんお願いします
はいすいませんこちらのご説明お願いします
はいすいませんこちらの状況についてご説明させて頂きます白の方は撮影モードが9種類ございましてそれぞれのビーチや雪山や夜景などのシーンに合わせていただくとあの適したモードで撮影してもらいますので綺麗な仕上がりとなっていたので着るものとなっております
はいすいませんこちらの発生モードなんですが18種類ご選択頂けるものが付いておりまして嫌な海や山や夜景などそれぞれのシーンに合わせたものをご選択いただけますときれいな撮影が自動でできるようになっております
はいすいませんこちらは黒い食となっております
はいすいませんすいません
はいすいませんではご案内させて頂きますこちらにどうぞこちらがフォトプリントになっております8操作方法の説明させていただきますまずこちらの USB ポートに USB を差し込んでいただいてもよろしいでしょうか。
はいすいませんはいこちらの査定モードに関しましてはい18種類の建物がついておりますですので仕事に選んでいただいてそれぞれの査定しやすいものとなっておりますね
はいすいませんはいこちらの補正効果としましては12種類ございましてえーと顔を小さく見せたりとか肌を綺麗にしたりとか目を大きくしたりとか言うちょっと可能加工するものが付いてますのであの人物撮影する時には大変なのコカとなっておりますね。
はいすいませんはいご自身で操作していただくものになりますのでご説明させて頂きますグッチさんのサイドの穴に USB を挿してください
はいすいませんはいご自身で操作していただくものになりますのでご説明させて頂きますグッチさんのサイドの穴に USB を挿してください画面変わりますので終わりましたら枚数を選んでいただいて印刷ボタンをお願いしますもう少々お時間頂戴しますので店内でお待ちください
はいすいませんはいじゃあこちら来て決めさせていただきます際のの穴に USB を挿していただけますかはいこちら画面変わりますので今の状態になりました枚数を選んでいただいて印刷ボタンを押して下さいいつでもご利用できますのでまたご自由にお使いください出来上がるまで店内でお待ちください
はいすいませんはいじゃあの光学ズームとしましては5倍までの査定できますのではいあの遠くに行ってもあのお顔にアップしたりとか近くに写真を撮影したりできる機能がついてあります
はいすいませんはい白のカメラの解像度としまして24メガピクセルという数値がついてますので大変鮮明なものが撮影できます
はいすいませんまたご検討くださいありがとうございました
はいすいませんまた来ますありがとうございます
はいすいません今日こちらプリンターございますのでどうぞ
はいすいません今日の建物なんですが18種類付いておりますはいですので海や山やの夜景など行かれる時にそれぞれのシーンに合わせていただくと綺麗なものが撮影できますね
はいすいません今詳しい機能についてはの代わりのものが説明させて頂きますので少々お待ちしてますすいません補正効果について教えて頂きたいお客様がおられますお願いいたします
はいすいません変わりますね
はいすいません頭機械ございますのでどうぞこちら52お使いいただけますのでご説明させていただきますねこちらのあるの方に USB をさせていただけますか
はいそういうことになりますね
はいそういうことも多いですね
はいそういう特化してるというよりは嘘ですねまだ初心者初心者の方とかに使いやすいように綺麗な写真を撮りやすいようにというふうに自動機能が充実している亀田とな
はいそうかなりカメラはされてる感じですか
はいそうしねこちらのカメラは24.0メガピクセルとなっておりましてニコンは20.1メガピクセルでなっておりますのでだいぶあの性能的には上の星になってますね
はいそうしましたら Nikon の方があのよろしいかと思いますのでこちらご案内します
はいそうしましたらあちらのソニーの方ご案内しましょうか
はいそうしましたらあちらのソニーの方ご案内しましょうかミラーレス一眼カメラになっておりまして解像度が先ほどました24メガピクセルございますはいこちらのあの大きくさんの引き延ばしたりとかはいするのにもうあの十分綺麗に取れるのでこちらの方がおすすめになります
はいそうしましたらあの少しお時間かかりますので店内ご覧になってお待ちいただけますか
はいそうしましたらあの撮影された写真をこちらで選んでいただいて、印刷ボタンを押していただいても大丈夫ですよ。はい。
はいそうしましたらあの撮影された写真をこちらで選んでいただいて、印刷ボタンを押していただいても大丈夫ですよ。はい。印刷完了まで少しお時間がかかりますので、店内な方ご覧になってお待ちいただけますか。
はいそうしましたらこちらにあの画面に写真出ると思いますのでお写真選んでいただきまして一番この右側の印刷ボタンを押していただいてもよろしいでしょうか
はいそうしましたらこちらのソニーのミラーレス一眼カメラいかがでしょうか
はいそうしましたらの現像したい写真をここに出ますのでこちらで切り替えていただいて印刷ボタンを押していただけますか
はいそうしましたらの現像したい写真をここに出ますのでこちらで切り替えていただいて印刷ボタンを押していただけますかそうすると印刷が始まりますので、少しお時間をいただくと思うので出来上がりましたらお知らせさせていただきますので、店内ご覧になってお待ちいただけますか。 よろしくお願いします。
はいそうしましたらもうこちらのソニーをお勧めさせていただきます入ったらがミラーレス一眼カメラになっておりますはいよかったらお手にとってみてください
はいそうしましたらコンパクトカメラデジタルカメラご案内いたしましょうか
はいそうしましたミラーレスカメラご案内いたしますこちらがミラーレス一眼カメラ Sony Alpha A 6000取商品になっております。
はいそうしましょう男らしいかかる4で参りますので少々お待ちくださいませ社長すいませんえっとミラーレスの自動昼についてお尋ねなんですがと ISO もお願いします
はいそうでございます
はいそうでございますあと特徴としまして専用撮影が可能になっておりましてあのシャッター音があの小さな音になっておりますので
はいそうでございますこちらのみになっておりましてこちらはあのもコンパクトサイズなので写真撮影もちょっと手軽にそしてあの楽しくその補正をすることで前よりちょっとプリクラに近いと言いますか楽しんで撮影できるかと思います
はいそうでございますこちらの自動機能もございますのであのお客様の方があの気軽にとっていただけるかなと思います
はいそうでございますこちらも黒い点のみでございます
はいそうでございますねではあのこちらにどうぞすいませんいろんな現場の方のお客様がおられますお願いします
はいそうでございますミラーレス一眼カメラっていうものでして。ちょっとあのシュミレーションの写真始めたいなっていう方もこちら増えてきてますのでちょっとお色が珍しい白とか
はいそうでしたそれでしたらあの撮影モードで自動機能で撮影モードというものがございましてその中でポートフォリオといったものがありましてあのそちらの自動機能を使って頂きますとかの人物を綺麗に取ることができます他にも9種類の撮影機能がありましてえーとまぁ風景などそういうものもありますので今からのシーンに合わせて使い分けていただければとは思います
はいそうです
はいそうです10並みになったります。
はいそうですあとこれ色とかあったりしますか
はいそうですかそしたら家で少ししっかりしてて軽いものでしたらこちらのソニーの方オススメしますねこちらは SONY のミラーレス一眼カメラとなっておりますはい
はいそうですかでは8実物はそれで今在庫ありますか
はいそうですか一眼レフなんかいかがでしょうかはいこちらになりますキャノンの一眼レフになります
はいそうですか申し訳ございませんあの係の私ちょっと詳しくないので係の者から説明させて頂きます少々お待ちできますか店長すいません解像度について説明お願い致します
はいそうですこちらで買っときますので店内ご覧になってお待ちいただけますかはい
はいそうですね
はいそうですね10分ちょっとられたいんでしたっけではあのこちらにどうぞこちらあのコンパクトデジタルカメラとなってなりますけどニコンのクールピクスという機種となっておりますこちらの補正効果というものがありましてえっと人物の目を大きく見せたり肌を綺麗にしたいと言ったそういった補正する効果があるんですそういったことからあの人物取られる場合にはあの大変だねあの適してる自動機能があるかなと思うんです
はいそうですね8で人物を取られるということでねわかりましたではこちらにどうぞこちら8ニコンのクールピクスというコンパクトデジタルカメラ立ってるますそうですねあの理屈で通るのに適しているえっと昨日とかもありまして8は大変軽くてお求めやすい価格のカメラとなっております
はいそうですねあちらは120 G でこちらのソニーの方が470 G なのでうちらよりはちょっとね重たくなってしまいますね
はいそうですねあの120グラムしかないめちゃくちゃ可愛いですね
はいそうですねあのこちらのピクチャーエフェクトという機能は写真に特殊な効果をつけるための機能で背景をぼかしたりポスターみたい写真にしたりはモノクロにしたりとかそういった機能にそう言った効果をつけるための機能と脱退
はいそうですねあのそういったのは初心者の方にも使っていただけるかの機能となっておりますのでそうですね詳細の交換につきましてはの詳しいものから説明させていただくことも可能ですがどうなさいましょうか
はいそうですねあの問題ないとは思います
はいそうですねあの撮影モードであの自動モード終わるの自動機能で撮影モードがございますので人物用の撮影モードを使っていただけましたらあの自動的に顔とか認識してもらってしっかりしますので綺麗な写真を撮れると思います
はいそうですねありがとうございますえっとじゃあえっとあと一眼レフもあるんでしたねそれも見てからでいいですか
はいそうですねお願いします
はいそうですねこちらにどうぞ
はいそうですねこちらのカメラ色がいっぱいあってピンクとか紫とかあるんですよと可愛らしい女の子でいいと思うんですけどね
はいそうですねこちらの解像度20.1メガピクセルなんですがの記念撮影程度でしたら全然問題ない数値にはなっておりますのではい
はいそうですねこちらの解像度は24.0メガピクセルとなってます
はいそうですねこちらは何か気になるカメラありましたか？
はいそうですねこちらも取って頂けるんですけどもあのちょっとピントが合わないとどうしてもボケた写真になってしまうのでその点でした先ほどの家の一眼カメラでしたらオートで出来ますし背景だけぼやかすですねこの機能を使えばもうちょっとプロが撮ったようなカメラにもしてくれます
はいそうですねこちら本体のみで20万にはなりますので結構本格的にはなりますね
はいそうですねこちら補正交換につきましては顔の肌と肌を綺麗にしたりといった効果がありまして今全部で13して12種類ございます
はいそうですねこちら詳しいかかる4で参ります少々お待ちくださいませんちゃんお願いします
はいそうですねこれだけとなります何か気になるカメラとかあの欲しいかどんなカメラが欲しいとかとかありますか
はいそうですねそうですね風景を撮るには遠くの物を取ったりするにはそうですね自分でそちらでは大丈夫だった方がいい
はいそうですねたくさんあるので
はいそうですねではこちらにどうぞこちらソニーのミラーレスカメラ8 A 6000となっておりますそうですねあの風景とられるのは十分気になってましては中級者向けぐらいのカメラ
はいそうですねでもあのこちらにどうぞこちら SONY のミラーレス一眼カメラとなっております。
はいそうですねでもあのこちらにどうぞこちらあえてコンパクトデジタルカメラとなっておりましてニコンのクールピクス S 2800ですこちらのカメラの特徴としましては初任者の方には大変あの扱いやすいというところと軽くて安いと痛そういった特徴があります
はいそうですねでもあの色のほうどうなさいますか
はいそうですねはいこの他にあと2点白とシルバーがございません
はいそうですねまず8抽選会場とかこだわりますか。
はいそうですねもうママって感じですかね
はいそうですねわかりましたではこちらにどうぞこちらはニコンのクールピクスという機種となっておりましてあの人物を取るのに電話の適した機能とかがあるカメラとなっております
はいそうですねコンパクトで120 G しか重さもありませんのでも普段使いでポケットの形のカバンの中にいつでも入れてて使い出していただけるかなというような初心者向けになったります
はいそうですねソニーのミラーレス一眼になりましてはいあちらよりは少し機能が性能も良くなっておりますので、
はいそうですねソニーのミラーレス一眼カメラがありますがそちらをご覧になられますかはいこちらソニーのミラーレス一眼カメラとなっておりますこちらは先ほどの一眼レフカメラと違いまして自動機能を備えておりますので初心者の方でも使うとこだ使えるという機能でただよりも本格まあそうですねと言いつつもあの結構本格的なカメラ機能が備わっておりますので本格的には支えるためだったらなっております
はいそうですねミラーレスや一眼レフカメラとかありますけど何あいりですどういった
はいそうですね今いろいろ見て頂いて何かあの気になるものがありましたらお声かけください
はいそうですね今日の一眼レフの有名ですね
はいそうですね復帰受け取られるのであればあのソニーのミラーレスをお勧めいたします
はいそうですね復帰受け取られるのであればあのソニーのミラーレスをお勧めいたしますこちらも自動機能を備えておりまして、撮影モードを使うことで空気も綺麗に取れると思います。
はいそうですね撮影モードとピクチャーエフェクトといった自動機能がございます撮影モードについては全部で9種類の撮影モードがありましてシーンに合わせて撮影することでカメラが自動的にピントなどを合わせてくれて綺麗な写真を撮ってくれると言ったモードになります例えばポートフォリオ癒され風景用の撮影モードがございますもう一つはピクチャーエフェクトといった機能となりますこちらは全部で13種類のモードがありましてそして写真に特殊な効果をつけるといったモードとなっておりまして背景をぼかしたりポスターみたいな写真にしたりといったことができるモードとなります
はいそうですね昨日とかは結構いいほうがいいとして
はいそうですね楽に取れますね
はいそうですね細い先まで履いとりますので
はいそうですね自動機能が結構優秀なのでそちらを使っていただけれましたらば初診者の方でも問題はないと思います
はいそうですね軽いですしねあのいろんな機能の付いてますちなみにこちらは5色ございます。
はいそうですね野球とか取るにはすごく適しては
はいそうですよねネットでもこれ心音撮影っていう機能があるみたいですね
はいそうですミラーレス一眼カメラがおすすめなのですがご覧になれますか
はいそうです昨日がいい感じのんだったらこちらのソニーのアルファ A 6000というミラーレス一眼カメラとなっておりますこちらのすごくあの機能的には良いカメラなのでおすすめのカメラとなってます
はいそうなんですかえっといくらぐらいでしょうか
はいそうなんですよこちらはちょっとね自分でピント合わせていただいたりとかね背景ぼかす時もう自分であの合わせて頂いて別売りのレンズとつけて頂いて応援とも全て終了となっておりますのではい撮影楽しんでいただけるものとなっておりますね
はいそうなんです電話したってできますのであのま人ってことでしたけど、動物とか鳥とか取る時にはもうこちらは欠かせないあの機能になってきております。
はいそしての夜景とかよくとるんで
はいそして少ない光の中でも綺麗な写真が撮れるといったものであの写真撮られてても夜とかとったらよくなんかボケたりしないですかからの光が少ないからなんかボケやすくなるものがあってだから取り込める光がすごく改装値が高いと少ない光でも光をたくさん取り込めるので取りに行くならそういうことができない
はいそちらそういったカメラはございますけどそちらご覧になられますかはい
はいそちらとはまた違う機能が付いておりましてピクチャーエフェクトというものがついておりますこちら13種類のぼかしたりとか水墨画のようにしたりとかポスターのようにしたりとかはい後ろをちょっと変えたりとかするものが付いてますのではい映像で楽しんでいただけますね
はいそちらの口座になっちゃうものはあの近くの遠くのものをもうちょっと近くに大きく設定するものとなりましてこちらは5倍のズームがついておりますのではいですので遠くの動物とかあの子さんと奥に4回とかでいらっしゃる時にズームとかでおかまではっきりと2で
はいそちらの方は長谷工かとなっておりましてお肌をきれいにしたりとか顔小さくしたりとか目を大きくしたりとかいう機能が付いてましてね建物天皇はビーチとか雪とか夜のモードそれぞれの適したモードがありますのでそちらで撮影していただくと自動で綺麗なものを査定してもらえると言うなっております
はいそっちもお伺いしてもいいですか
はいそっち方の高くなっているので少ないような光でも綺麗な写真が撮れますのでこちらは3200まで相槌があるのではい。
はいその3200って乗ると夜綺麗に撮れるんですか
はいそのままそうですね甥っ子がおっしゃる通りであの静かなシャッター音がになるってシャッター音が静かになるとそういった機能となって
はいそのままとっていただいて大丈夫です
はいその方が5倍ズームついてますのではいあの遠くに離れていても顔のアップ設定したりとかあのちょっと近くにあの詳しく取りたい時とかあのズーム機能を使っていただくと大きいものが映像として撮影できますね
はいその方がねいたしますニコンのコンパクトデジタルカメラニコン COOLPIX S 2800の商品です。コンパクトって言うだけあってもとても軽くて120 G しかございません。
はいその方も12の補正効果がございますので花お肌きれいにしたりとか顔をちっちゃくしたりとか音を大きくしたりとかいう機能が付いてますので女性のかたに喜んでいただける機能が付いております
はいその昨日もこちら備わっておりますのではいあの12の補正効果で肌を綺麗にしたりとか小顔に見せたりとか目を大きくしたりとかいう機能は付いておりますね
はいその検討いただいてまたご来店くださいありがとうございました。
はいそれが初心者向けですか
はいそれで1キロ近いですね
はいそれで8冊印刷されたいあの写真の方を選んでいただきましてここでこれで花魁飲みますのでで印刷ボタンを押していただけますか
はいそれでございます
はいそれでしたらえーニコンのカメラがおすすめとなっておりますこちらはニコンのクールピクス S 2800コンパクトデジタルカメラになっておりますすごく軽くて小さくてお値段も安いのですごくお手頃で遊びに行かれる時に大変良いカメラだと思います
はいそれでしたらこちらがお勧めとなります一度お手に取ってみてください
はいそれでねあのきくあの下の写真は引き伸ばせるぐらいですので解像度は高いですこちらの方
はいそれでも待ちですか廃業こちらお預かりしますねこちらへどうぞお預かりしましたのでお願いします
はいそれで今もう最近人気が出ておりますちょっと趣味で始めたいなっていう方がちょっと本格派の一眼レフは取り扱いにくいということで配置と機能付いたこちらの方もだいぶ人気になっております
はいそれと昨日のは大まかに言うと二つございまして8撮影モードと補正効果というものがございます霊と一つ目の撮影モードというのは体と全部で18種類のモードがありましてシーンに合わせてモードを変えて写真を撮ることでそのシーンに合わせてカメラが自動的にピントなど合わせて頂いて綺麗な写真が撮れるといったモードとなっておりますあの初心者の方でも失敗せずに写真が撮れるますのであの大変あのこちらのモードを使われるのがお勧めとだったもう一つ補正効果というのは8人の肌や肌を綺麗に見せたり目を大きく見せたりとかそういった補正をかけるモードとなっております
はいそれと普段からよくお使いになられます
はいそれの方も5倍ズームまで出来ますので遠くのものをアップにしたりとかはいして大きく設置していただけます
はいそれは470 G ですね
はいそれは470 G ですね何か悩まれてますかねはい
はいそれはね良さそうなので
はいそれは値段は55000円となっております
はいそれは大変コンパクトなカメラになっておりまして重さ120 G です一度お手に取ってみてください
はいそれは悪くないどうしようかなこの一応うちのカメラも見てもいいですか
はいそれは撮影はついておりませんね
はいそれは明かりが少なくてもいい写真が ISO 値が高いものほど良い写真が撮れるものとなってましてこちらの方は最大3200の数値があるカメラとなってますので
はいそれは結構ですはい
はいそれも自動機能としまして撮影モードを9種類付いておりますのでそれでそれぞれ山や海や雪山などシーンに合わせたもので合わせていただくとそれぞれに応じたものを自動で綺麗に撮影してくれますねあとピクチャーエフェクトという機能もついておりましてこちらは背景をぼやかしたりとか水墨画のような何したりとかあとポスターのようなタッチにあの変えたりとかできるのであの楽しい写真が出来上がる機能が付いてありますね
はいそれを印刷されたいのであればそのまま印刷ボタン押してもらったら
はいそれを見せてください
はいそんなに
はいたぞう
はいただいま出せませんこちら3人の自動機能なんですけれどまっすぐ撮影モードというものがございましてこちらはあのお客様へ行かれた今雪の中だったりビーチ家までしたりとかその撮影シーンによってモードを切り替えていただくことによりより綺麗な写真が撮ることが出来ますまたピクチャーエフェクトというものがありましてこちらは8背景をぼかしたりで写真自体を大きく引き伸ばしたりと下のように引き伸ばしたりあとは水彩画のようにしたりと、そういう機能がございます。
はいたまにしますね
はいだいたい2時ぐらい2時間ぐらいとなりますはいはい
はいだいぶ上がりますが55000円かかります
はいだと補正効果としまして顔肌を綺麗にしたり小さくしたり目を大きくしたりする効果がありますのでそちらの方もあの人物を取られる時にはかなり良い機能は付いておりますねはい
はいちゃったんがあのもしないんですねなので鳥を撮影したい
はいちょうどいいものございますこちらへどうぞコンパクトデジタルカメラニコンクールピクス S 2800という商品になっております。もうあの持ち運びに便利です。
はいちょっとあの黒に近い紫になりますのでそうですねそれほど奇抜な紫ではない感じですね
はいちょっとこちらのカメラは少し技術のいるカメラになりますのでご趣味で使われる方に向けのカメラになりますのでご家庭で皆様が使いやすいカメラってなるとあちらのニコンのコンパクトカメラが扱いやすいかなと思いますね
はいちょっとこちらの価格ほどではないんですがこちらの SONY のものでしたら iOS は3200が最大数値ありますので少しの光でも明るくいい写真が撮れるものにはなりますね。
はいちょっとこちらの方へ
はいちょっとこの重さの感じではもうこちらが一番最初なんですが少しちょっと重たくなりますが SONY の方がその ISO っていうのが3200最大まで付いておりますのでそちらに
はいちょっとまあ解像度はこれはどのぐらいはい
はいちょっとカットにしてまいりますねこちらパープルになりますのではい
はいちょっと二種類ございましてまた撮影モードこちらは割と18種類あるんですけれども例えばお客様がビーチ行かれたとか山に登られた時など撮影に合わせてあの撮影場所に合わせてモードを切り替えて頂きますと綺麗に写真が撮ることが出来ますまた補正効果というものに関しては人の肌を綺麗に見せたり小顔に見せたり目を大きくしたりという風に今あのホテルをすることができます
はいちょっと今新しい機能があるとかそういうのでもいいんですけど
はいちょっと性能が良いものになりますので
はいちょっと手にとってみてもいいですか
はいちょっと見せてもらいますねすごく軽くて使いやすそうですね
はいちょっと見せて頂いていいですか
はいちょっと見てるだけなんでごめんなさいありがとうございます
はいちょっと触ってもいいですかこれはまたさらに重たいですね。
はいちょっと詳しいことは別のものに帰りましたお待ち下さいません店長こちらの高額動画ご説明お願いします
はいちょっと風景の写真をいつも撮ってるんですけど最初から一眼レフが欲しいんやけど一眼レフを回る今ちょっと前に買ったのがあるからミラーレスでちょっと風景も取れそうなカメラとありますか
はいっこちらは20.1メガピクセルになっております。
はいっこちらは3200が最大でございますので十分あの室内暗いところとか一夜景も綺麗に撮ることができます
はいっこちらソニーのミラーレスの一眼カメラになっております。
はいっこちら価格6800円になっております。
はいっこちら数値が高いほどあの今性能がいいんですけれども、当店では一番いいのが24メガピクセルでこちらよりもあの優れたものもございます。
はいっておかしいものに少し帰りますのでお待ちくださいすいませんこちらの自動機能のご説明お願いします
はいついておりますあの少し詳しいことについていました他の担当の方とかいますんで少々お待ちいただけます
はいついておりますかかる4で参りますので少々お待ちくださいませんちょうすいません自動機能についてお尋ねです
はいついてないんです本体のみになっております
はいてますでももしでしか寝てないどうぞお願いします
はいてわかったら喧嘩になりますはい
はいて家で扱ってるもので解像度だけでいいますとどちらのデジタル一眼レフカメラキャノンのものになりますがそれは22点3メガピクセルであちらのソニーのミラーレスの一眼カメラとなりますと24.0メガピクセルなのでうちらが一番高いものとなっております
はいで20万円です。
はいですかちょっと重たくなりますねはい
はいでねあの機能的には問題ない範囲
はいでは
はいでは Canon の一眼デジタル一眼レフカメラおすすめさせていただきます中野の EOS 5 d mark iii というものになりますね。
はいでは2時間程で出来上がりますのでこちらのお電話番号にお電話差し上げますはいご都合のよい時間にまたご来店ください
はいではあのおすすめのカメラがございますこちらはニコンのクールピクスとなっております8 Compact コンパクトデジタルカメラですね初心者の方にも十分使っていただけるカメラとなっております。軽いです。定価価格もお手頃なのでオススメ戸田はいそうですね。
はいではあのこちらにお越しください こちらニコンのクールピクス S 2800となるコンパクトデジタルカメラとなってまして大変軽く軽い亀出すなっております。
はいではあのこちらのカウンターの方にどうぞすいませんどうもお願いしたいらしいです
はいではあのこちらまでこちらフォトプリンターとなります使用方法は分かりますか？
はいではあのんご自由にお買い回り下さい何かありましたらお声掛け下さい
はいではあのんご自由にお買い回り下さい何かありましたらお声掛け下さい何か気になるカメラとかありましたか？
はいではあのアジアのカウンターのこと店長すいませんフィルムの現像ですお願いします
はいではあのカメラはよく使われますか
はいではあのサービスカウンターに御案内いたします店長ドアのフィルムの現像のお客さんがいますお願いします
はいではあのサービスカウンターまでお越しください店長すみませんフィルムの現像について10件のお客さんがいましたよお願いします
はいではあのソニーのミラーレスをお勧めいたしますこちらが Sony Alpha A 6000となっておりますミラーレスカメラなので少しお高いですけど、良い写真が撮れるカメラになってます。
はいではあのソニーのミラーレスをお勧めいたしますこちらソニーのアルファ A 6000となっておりますミラーレスカメラ
はいではあのニコンのカメラがおすすめですこちらはニコンの COOLPIX S 2800のナットはとても軽くて安くて煮るリーズナブルでおすすめです。
はいではあのフィルムお預かりしますはいお手数ですがこちらにお名前と電話番号のご記入をお願いできますか
はいではあのフィール預かりしますお手数ですがこちらにお名前と電話番号をご記入お願いします
はいではあのフィール預かりしますお手数ですがこちらにお名前と電話番号をご記入お願いしますはいありがとうございます8件増まで大体2時間ぐらいかかります出来上がりましたらこちらからお客様にお電話をさせていただきますお電話以降であればいつでも取りに来ていただいて問題はございませんではお預かりしておきますありがとうございました
はいではあの何かあの子いるようでしたらお申しください
はいではあの何かあの気になるものとかございましたらお声掛け下さい
はいではあの何かありましたらお声掛け下さい
はいではあの何かありましたらのお声がけくださいよろしくお願いします
はいではあの太鼓の方確認して参ります店長はすいませんヘッド日本の列島をお買い上げです
はいではあの形には使いやすい簡単なカメラをご案内させて頂きますこちらにどうぞこちらニコンのクールピクス S 2800となっております価格も安く、重さも軽くて自動機能も備えておりまして、初任者の方にもあの扱いやすいカメラとなっております。
はいではあの後ゆっくり休んで
はいではあの軽いカメラとかですねはいわかりましたでは間違いんだとこちらはニコンのクールピクスコンパクトデジタルカメラとなっておりますこちらはあのを見てもらえばわかるんですけど大変小さくてすごく軽いカメラになっておりますだからあの持ち運びのすごいしやすいカメラだとは思います
はいではうちで扱ってるもので一番軽いもので120 G となります。
はいではうちらの2個のものが大変扱いやすいものとなっております。一度ご覧ください。ニコンのクールピクス S 2800という商品でコンパクトカメラとなっております。カメラ横使いですか？
はいではお手軽なカメラということでではこちらにどうぞこちらニコンのクールピクス S 2800となっております重さも軽くて値段も安くて8お手軽にご利用いただけるカメラとなっております。
はいではお手軽に使いやすいカメラの紹介しますねニコン COOLPIX S 2800というものでうちらはコンパクトカメラですので大変軽くて持ち運びやすいものになってますどうぞ宛に立ってみてください
はいではお預かりします
はいではお預かりできますのでこちらへどうぞフィルム現像お願いします。
はいではこちらからご案内させていただきますミラーレスの一眼カメラになったります Sony Alpha A 6000という商品です
はいではこちらとこちらが風景とか取られるには簡単なものでしたらあの日本のものが簡単なのですがもう
はいではこちらどうぞソニーのミラーレスのアルファ6000ミラーレス一眼カメラですねはい
はいではこちらどうぞニコンのクールピクス S 2800のコンパクトデジタルカメラとなってます大変軽くて持ちやすいサイズなのでおすすめのカメラとなっています
はいではこちらにお名前と電話番号の記入お願いします
はいではこちらにどうぞ こちらは USB どれほどプリントはなってない使い方の方はわかりますかはいわかりましたではあの係のものを選んで参りますので少々お待ちいただけますか。 店長すいませんホットプリントの使い方がわからないお客様がおられますので説明の方をお願いします
はいではこちらにどうぞこちらこそプリンターとなってます使い方は分かりますか？
はいではこちらにどうぞこちらのフォトプリントを使っていただいて印刷するんですけど8利用方法わかりますか？
はいではこちらにどうぞこちらはソニーのアルファ A 6000でミラーレス一眼カメラになっております。
はいではこちらにどうぞこちらはミラーレス一眼カメラなってます Sony Alpha A 6000となって周り結構本格的っぽいカメラなんて
はいではこちらにどうぞこちらも特にんだとなっております8使い方の方が起こりますか。
はいではこちらにどうぞこちらキヤノンの EOS 5 d mark iii とゆうき慕っております一眼レフカメラです。
はいではこちらにどうぞこちらミラーレス一眼カメラ Sony Alpha A 6000となっております昨日昨日とかも備えておりまして、少し機能が欲しい方向けのカメラになっております。
はいではこちらにどうぞこちらミラーレス一眼カメラとなっておりますソニー ALPHA A 6000とこちらもそうですねあの少しあの高級とはなりますがあの初心者の方でも十分使えるカメラとなっております風景とかも綺麗に撮れますのではい
はいではこちらにどうぞこちら側のキャノンの EOS 5 d mark iii という一眼レフカメラだっております。
はいではこちらにどうぞ店長すいませんフィルムの現像のお客様ですお願いします
はいではこちらの Canon のデジタル一眼レフカメラ。空になられますか？
はいではこちらのご説明させていただきますちょっと別のものに帰りますねすいませんこちらの方も説明お願いします
はいではこちらのもの
はいではこちらのキャノンかソニーのカメラになるのですがこちらの方が少しお手に取りやすいものにはなってますのでこちらご覧になられますか調べソニーのミラーレス一眼となってます470 G なので少しコンパクトなものよりは重たいんですが、昨日もイライラ充実しておりますので、
はいではこちらのキャノンのカメラをお勧めさせていただきますこちらキヤノンのデジタル一眼レフの Canon EOS 5 d mark 3という商品になります
はいではこちらのサービスカウンター前で店長すいません写真の現像お願いします
はいではこちらの使い方をご説明させていただきます白のサイドにあります穴に USB をさせて頂いてで、画像が変わりますので、 はいこちらの方であの枚数選んでいただいてはいはい。
はいではこちらの当店で一番あれより高いものとしましてはキヤノンのデジタル一眼レフカメラになりますただちょっと重さが重たくてきた扱いも難しいカメラになってしまうんですはいこちら950 G となっておりますそうですね
はいではこちらの方こちらの印刷ボタンを押していただきますとはい8で出来上がりますので店内をご覧になってお待ちください
はいではこちらの方ご自由にお使いいただけますのでまたご来店ください
はいではこちらの方でお願いしますまたご利用くださいありがとうございました
はいではこちらの方の使い方をご説明させて頂きますねはいこちらの態度の方に空いてますあんなにお休みさせていただいて英語の方が上
はいではこちらの方もあの使っていただけるカメラになると思います
はいではこちらの方を撮影モードもついておりますのでたいへんあの普通に査定するのに適していると思いますね
はいではこちらはサービスカウンターまで展示はすいませんフィルムの現像のお客様
はいではこちらへどうぞこちら8ニコンのクールピクスというコンパクトデジタルカメラとなっておりますこちらはあの一番価格が安いカメラになっておりまして、価格は6800円となっております。
はいではこちら少し詳しいものに変わりますお待ちください
はいではこちら画面変わりましたら枚数を選んでいただけますか。はい印刷ボタンをお願いしますお時間少々かかります店内でお待ちください
はいではこちら画面変わりますのでこちらの画面になりましたら枚数を選択して頂いて入ってこちらの印刷ボタンを押してくださいはいお時間少々頂戴いたしますので店内でお待ちください
はいではこちら画面変わりますのでこちらの画面になりましたら枚数を選択して頂いて入ってこちらの印刷ボタンを押してくださいはいお時間少々頂戴いたしますので店内でお待ちください待たせしましたお客様こちら出来上がりましたのでご確認ください。はいおやすみを忘れずにお持ち帰りください
はいではこれを買わせていただきますはいありがとうございます
はいではご検討いただいてまたお待ちしておりますのでありがとうございました。
はいではご検討ください。
はいではご自由にお帰り下さい。何かありましたらお声掛け下さい。
はいではご自由にお買い回り下さい。何かありましたらいつでもあのお声をかけてもらって問題ありません。
はいではご自由にお買い回り下さい。何かありましたらいつでもあのお声をかけてもらって問題ありません。何か気になる機能とかカメラありましたか？
はいではご説明させていただきますまずこちらの USB ポートに USB を挿しいただいてもよろしいでしょうか。カチッとしないと大反対ですか。はいはいはいありがとうございますそうしましたらこちらにあのお写真が出てくると思うので印刷されたい写真をあの子の横で選んでいただきましてこちらの印刷を倒していただいてよろしいでしょうか
はいではその辺の詳しいことはちょっと上の者に帰りますのでお待ちくださいません店長こちらの撮影モードとピクチャーエフェクトに関してのご説明お願いします
はいではちらに機会がございますのでこちらで使い方がわからないということでご説明させて頂きますので別のものに変わりますねすみません
はいではちら機会ございますのでこちらへどうぞ
はいではないかお願いします
はいではの詳しい係りのものを選んではいます少々お待ちください店長すいませんプリンターの使い方がわからないお客様が現れますので対応の方をお願いいたします
はいではひろみを預かりします。お手数ですがこちらにお名前と電話番号の方ご記入お願いしますはいありがとうございますできる出来上がりましたらお電話させていただきます大体出来上がりまでは2時間ぐらいかかりますはいではお預かりしておりますありがとうありがとうございました
はいではまたお使いください
はいではまたお待ちしております
はいではまたご検討ください
はいではまたの機会がございます
はいではカウンターの方と店長フィルムの現像お願いします
はいではキャノンのデジタル一眼レフカメラをオススメさせていただきます。こちらキヤノンの EOS 5 d mark iii と言うデジタル一眼レフカメラになりますねまだ一度は手に取ってみてください
はいではチャラのニコンのカメラが軽くて持ち運びしやすいカメラなので遊びに行かれる時にもたれたら便利なカメラとなっております
はいではプリンターございますのでこちらへどうぞ
はいでは他のキャノンのデジタル一眼レフがお勧めになりますはい一度お手に取ってみてください
はいでは仮のものを選んでは少々お待ちください店長すいませんフォトプリンターの使い方がわからないお客様がおられますのでお願いします
はいでは休みを忘れずに抜いていただいてミクチャで完了となりますはいでも自由にお使いください
はいでは何かあのーご不明な点などございましたらお声掛け下さい
はいでは何かあのーご不明な点などございましたらお声掛け下さい一眼レフ機になりますか？
はいでは何かありましたらお声かけください
はいでは何かありましたらお声掛け下さい
はいでは何かありましたらお声掛け下さいませ
はいでは何かありましたらお声掛け下さい何かカメラで気になるもの食べましたか？
はいでは係の者と変わりません少々お待ちしていますかすいません自動機能の説明お願い致します
はいでは係りのものを選んでまいます少々お待ちできますか 店長すいません、自動機能の説明についてお願いします。
はいでは出来上がり次第お電話させて頂きますのでご都合のよい時にご来店ください
はいでは出来上がり次第お電話差し上げますのでご都合のよい時間にご来店ください
はいでは出来上がり次第お電話差し上げますのでご都合のよい時間にまたご来店ください
はいでは初めてご利用ということで頭に1回ございますこちらの機械の使い方のご説明させて頂きますので少しお待ちくださいすいませんプリンターの使い方のご説明お願いします。
はいでは取り扱いやすいにこのカメラを進めさせていただきますニコンのクールピクス S 2800というもので、大変写真者の方でも使いやすい軽いものとなっております。
はいでは在庫の方確認してまいります少々お待ちいただけますか
はいでは在庫の方確認してまいります少々お待ちいただけますかお待たせいたしました日本の黒となっております。
はいでは在庫の方確認してまいります少々お待ちください
はいでは在庫の方確認してまいります少々お待ちくださいお待たせいたしましたソニーのシルバーとなっております。
はいでは在庫確認してまいります
はいでは在庫確認して参りますお待ちください
はいでは大根の方確認して参りますので少々お待ちできますか
はいでは太鼓の方確認してまいります少々お待ちください
はいでは太鼓の方確認して参りますで少々お待ちいただけますか
はいでは太鼓の方確認して参りますので少々お待ちいただけますか
はいでは少し機能が良いカメラをお勧めします。こちら Sony Alpha A 6000ミラーレス一眼カメラとなってます。
はいでは少し物に変わりますのでお待ちくださいすいませんこちらのプリンターの使い方のご説明お願いします
はいでは少し詳しいものに変わりますお待ち下さいすいません他のカメラより解像度がどうかちょっとお聞きなんですがご説明お願いします。
はいでは少し詳しい内容のことは上の者に帰りますお待ちくださいませんご説明お願いします
はいでは機能については別のものから説明させて頂きます少々お待ちいただけますか
はいでは白なお着替えございますどうぞ頭使い方ご存知ですかはいものですものが違いますお待ちくださいその店店長こちらの使い方のご説明をお願いします
はいでは白に紺の簡単なものからご説明させていただきますニコンのコンパクトカメラになっておりましてはい一度お手に取ってみてください
はいでは知覧のソニーのミラーレスの一眼カメラこちらの方は解像度24メガピクセルですのであちらよりはだいぶいいものになりますのでそうですねあのやっぱり鮮明に画像が荒くならないのではい
はいでは確認して参りますで少々お待ちですかまたせいたしましたこちらがキャノンの一眼レフカメラとなります。
はいでは確認して参りますねこちら赤になりますので
はいでは簡単なものをご説明まずさせていただきますニコンのクールピクス S 2800というコンパクトデジタルカメラとなっております結構人物を取るのに補正効果など付いておりますのではいあのジム
はいでは綺麗に撮りたいということでしたらこちらのソニーのカメラがおすすめなんですが、白のソニーのアルファ A 6000というものでミラーレス一眼となります。
はいでは腰もので帰りますのでお待ちくださいませこちらの ISO のご説明お願いします
はいでは自分で調べてください
はいでは自動機能としましてこちら撮影モードが18種類付いておりますですので海や山や雪山など撮影していただく時にそれぞれのシーンに合わせていただくときれいに自動で撮影できるものとなっておりますジョジョ機能として補正効果もついておりましてこちらは8目を大きくしたりとか顔小さくしたりとか肌をきれいにしたりとかいう効果がついております
はいでは解像度の詳しいものに変わりますのでお待ちくださいすみませんこちらのカメラの解像度のご説明お願いします
はいでは解像度は24メガピクセルになっておりますなので鮮明なものがない出来上がりますね
はいでは詳しいことはちょっと別のものが説明させて頂きますので、少々お待ちくださいません。店長こちらの補正効果のご説明お願いします。
はいでは詳しいことは別のものに変わりましてご説明させて頂きます少々お待ちくださいません店長こちらのピクチャーエフェクトのご説明お願いします
はいでは詳しいことは別のものに帰りますので少々お待ちくださいその辺店長キャノンのカメラの解像度のご説明お願いします
はいでは詳しいことは説明できるものに変わりますのでお待ちください。
はいでは詳しいものに帰りますか喋ってくださいその点こちらのカメラの性能のご説明お願いします
はいでは詳しいものに帰りますのでお待ちくださいすいませんちょっとでも2取れる機能ご説明お願いできますか
はいでは詳しいものは別のものに帰りますので少々お待ちください店長すいませんこちらのカメラの ISO と静音撮影の件でご質問ありましたのでご説明お願いします
はいでは詳しい説明は別のものに借りますので、少々お待ちくださいません。店長こちらの機能に関してご質問ありましたのでお願いします。
はいでは詳しい説明は別のもの入れさせて頂きますので少々お待ちくださいません店長こちらのにこのカメラの解像度のご説明お願いします
はいでは説明別のものに帰りますので少々お待ちくださいません店長こちらの自動機能のご説明お願いします
はいでは賛否魂胆にどうぞ店長ビールの現像お願いします
はいでは返しますのであちらでお待ち下さいすいません店長キャノンのカメラのご用意お願いします
はいでもカメラですね写真を趣味にしたらこういうカメラは欲しいですね
はいでも私出しました程モニターの使用方法ということですねまずこちらの USB ポートに USB を差し込んでいただいてもよろしいでしょうかて差し込みますと画面の方にあの写真のあのば出てきますのであの印刷されたい写真を選んでいただきましてこちらの印刷ボタンを押したいとよろしいでしょうか
はいでも私出しました程モニターの使用方法ということですねまずこちらの USB ポートに USB を差し込んでいただいてもよろしいでしょうかて差し込みますと画面の方にあの写真のあのば出てきますのであの印刷されたい写真を選んでいただきましてこちらの印刷ボタンを押したいとよろしいでしょうか北の印刷少し時間かかりますので、店内あのご覧になってお待ちいただけますか。
はいでわからなかったらまたお声掛けしていいですかはいはい
はいでわからなかったらまたお声掛けしていいですかはいはいごめんなさいちょっとやっぱりやり方わからないんで教えてもらっていいですか
はいで印刷始まると思いますがちょっとお時間かかりますので店内ご覧になってお待ち頂きますか
はいとあとは何色がありますか？
はいとか調べる持ちですね言動に少々お時間頂戴しますこちらにお名前と電話番号をお書き頂いて出来上がりましたらご連絡差し上げますのではい言葉の4時間にあたりくださいはいこちら頂戴しておきますまたご連絡させていただきますはい
はいとってね一番軽いものをこちらのニコンのカメラご紹介させて頂きます白2本の子 COOLPIX S 2800というものになります120 G ですので、大変手に取りやすい重さになってますね。
はいとてもちっちゃいんですね
はいとても軽いですね
はいとても軽くて120 G しかございませんので普段のあの持ち運びに便利で普段使いも宜しいかと思います
はいとカメラはよくお使いになられますかはいそれではこちらのソニーのミラーレスの一眼カメラは勧めとなります一度ご覧になってくだ
はいと向きは反対かなはいこれで大丈夫ですかね
はいと白とシルバーとこちらの黒になりますね。
はいと色は何色がありますか
はいと詳しい説明は別のものになりますねお待ちくださいません店長こちらの自動機能のご説明お願いします
はいどうぞ
はいどうぞあの52はどれか紹介した方がいいですか
はいどうぞあの何かありましたらお声がけくださいはい
はいどうぞこちら8巻レフカメラキャノンの EOS 5 d mark iii という機種となっておりますそうですねこちらは先ほどのソニーのミラーレスのと比べて ISO があの高くなって追っていてこちらは最大6400までということだってマッサラニャンの少ない光でも綺麗な写真が撮れると言ったそういった特徴があります
はいどうぞこちらが SONY のミラーレス一眼カメラになったります。
はいどうぞこちらがコンパクトカメラになったります。
はいどうぞこちらにこちらは Canon の EOS 5 d mark iii となっておりますそうですねあのスペック気になされておられたので解像度から言いますと変えるとか22.3メガピクセルなってますて愛想は最大6400までとなってます
はいどうぞこちらは Canon EOS 5 d mark iii となっておりますえーとそうですねあのこちらは装置が SONY の3200に対して6400あるのでそうですねだからあのもっと夜景とか暗いところでもあの撮影することができますね
はいどうぞこちらへ重さも確認してみてください。
はいどうぞごゆっくりご覧ください
はいどうぞごゆっくりご覧ください一眼一眼レフカメラになっております。
はいどうぞごゆっくりご覧ください出し方手にとってご覧ください。
はいどうぞごゆっくりどうぞ
はいどうぞご自由にお買い回り下さい何かありましたらお声かけください
はいどうぞご自由にお買い回り下さい何かありましたらお声掛け下さい
はいどうぞご自由にお買い回り下さい何かのご不明な点等がございましたらその辺を歩き回ってますのであの声かけていただければお答えできることはお答えしますのではいよろしくお願いします
はいどうぞご自由にお買い回り下さい何かのご不明な点等がございましたらその辺を歩き回ってますのであの声かけていただければお答えできることはお答えしますのではいよろしくお願いします何か気になるカメラの上がりましたか？
はいどうぞご自由にご覧下さい何かありましたらお声掛け下さい
はいどうぞご覧ください
はいどうぞご覧になってください
はいどうぞご覧になってくださいこちら皆ミラーレス一眼カメラになっております。
はいどうぞでございますか申し訳ございません開封の詳細につきましては私が説明がちょっとできないので詳しい確認のものから説明させていただいが少々お待ちください
はいどうぞでは何かありましたらこちらまで
はいどうぞについてはあの別の係の者から説明させて頂きます少々お間違いました
はいどうぞは22.3メガピクセルとなってます
はいどうぞはい何かありましたらお声掛け下さい
はいどうぞ一眼レフカメラになっております。はいはい。
はいどうぞ今日の先ほどよりもしっかりあの様があると思うんですけれども、本体のみで950 G ございません。先ほど聞いていただいた ISO は先ほどの場合の6400まで大丈夫です。
はいどうぞ何かありましたらお声掛け下さい
はいどうぞ何かありましたらお声掛け下さい一眼レフ機になりますか？
はいどうぞ兄弟
はいどうぞ重さは470 G になったります。いろんな機能ついておりますのであのしっかり写真撮りたいってことでしたらこちらお勧めしております
はいどうですか申し訳ございませんあの昨日に関しましては別のものから説明させて頂きます少々お待ちいただけますか 店長すみません、解像度についての説明お願いします。
はいどうもありがとうございます
はいどうもありがとうございますありがとうございました
はいどうもありがとうございますこのまま外で大丈夫ではありがとうございました
はいどうもプロの方でしたらあちらのキャノンのカメラを進めさせて頂きますね こちらデジタル一眼レフカメラになります。
はいどちらのキャニオンのカメラがこちらプロの方が使っていただける結構良い一眼レフカメラになりますね。
はいどちらも撮影はい向いております
はいどなたでも撮影していただきやすいカメラにはなっております。
はいどのようなもの探しですか
はいなさいません頂戴しますねはいこちらも少々お時間頂戴致しますのでお名前とお電話番号をご記入ください
はいなるほどあの軽くで手軽なカメラをお茶菓子でくださいわかりましたではこちらにどうぞ
はいなるほどお姉ちゃんってどれくらいしますか？
はいなるほどこちらソニーのアルファ6000となっているミラーレス
はいなるほどなるほどねあのこちらのソニーのミラーレス用はいこちらは Sony Alpha A 6000と立ってます
はいなるほどわかりましたではこちらにどうぞこちらはニコンのクールピクスというコンパクトデジタルカメラとなっておりますそうですねあのこちら見てもらったら分かると思うんですか大変小さくて重さも軽いんですねであのすごく持ちやすいカメラとなっておりましてその他にもあの人物を撮るためのそうです人物を撮るのに適した機能とかもございます
はいなるほどわかり造像は何か他のカメラと比較してもなんかそんなに悪くないっていう
はいなんか自分なりに色々あのカメラは詳しく知ってるのでまた何かありましたらいいます
はいねとございますお預かりいたしますそしましたらこちらにお名前とご連絡先の電話番号お願い致します。
はいねとございますこちらへどうぞ
はいはい120 G
はいはい120 G しかありませんので持ち運びに便利です。
はいはい22.3メガピクセルとなっております。
はいはい4÷3200までですね。
はいはい8ポートフォリオモードというのがございましてそちらのモードを使うことで人を撮影される場合も綺麗な写真を撮ることができます
はいはい8価格は6800円だったよ。
はいはい8紫ピンク黒シルバー赤ですね。
はいはい、一番でございます。
はいはい、人を抱いてはカメラとかよく使われた人いますか？
はいはい、人を撮影するカメラでええとどうしようかな。簡単なカメラかあのちょっと機能がいい感じのカメラかそれとも何店かえー専門的な裸
はいはい、何か他におすすめのカメラとかもありますか？
はいはい、価格はい価格は20万円ですね。
はいはい、光学ズームは5倍まで2も可能となってます。
はいはい、分かりました。 いらっしゃいませソニーのカメラの機能についてということで具体的にどのような機能があの金になられてもおられますか
はいはい、分かりました。 お待たせいたしましたソニーのシルバーとなりますありがとうございました
はいはい、分かりました。 お待たせいたしましたソニーのシルバーとなりますありがとうございました射精
はいはい、分かりました。 お待たせいたしました日本の紫となっておりますありがとうございました
はいはい、分かりました。 お待たせしました日本の赤となりますありがとうございました
はいはい、分かりました。 待たせしましたこちらが赤になったりますありがとうございました
はいはい、初めて御来店ということでお使いの方はこちらになります。
はいはい、大沢荘1470 G になる。
はいはい、工学順番この5倍まででも可能なってますので。
はいはい、戸田22.3メガピクセルとなっております。
はいはい、撮影モードの方ではい。
はいはい、昨日はございまして2種類ございます撮影モードとピクチャーエフェクトという機能がありまして、一つ目の撮影モードというのは8シーンに合わせてモードを切り替えることで最適な写真を撮ることができるという自動機能となっております全部で9種類ありましてそれを言いますと海とか山とかあとは雪山とかそういったもそういったものを切り替えることができます。
はいはい、申し訳ありません。昨日については詳しいものとかありますので少々お待ちいただけますか。
はいはい、町田からなられますか？はいこちらから移植になります
はいはい、色んなシーンであの使えるカメラとはなっていますので、大変オススメとなってます。
はいはい、重さは120 G だって。
はいはい、重さは470 G です。
はいはい、重さは470 G となっております。
はいはい、重さは470 G となります。
はいはい。
はいはい。 いらっしゃいませキャノンの画面の解像度ということですね22.3メガピクセルとなっておりますこちらは
はいはい。 お待たせいたしました後には白となっておりますありがとうございました
はいはい。 お待たせしましたただシルバになります。
はいはい。 はい。
はいはい。 はいお願いします
はいはい。2センチでございますを頭の光学ズームのご説明させていただきますはいこちらは5倍のズームがついておりますのでどこのものもあの結構大きく査定することができますので開いた大変便利なカメラとなっております
はいはい。そうですねこちらは干支今もキヤノンのはいあのカメラを一眼レフのカメラを使ってるんですけどもこれは最新のカメラなんですか
はいはい。ちゃいでございます。
はいはい。ではあの何かあったらお呼びくださいませ
はいはい。ではあの何かあったらお呼びくださいませどんなカメラ探してる俺に使うのはどんなカメラに興味がありますか？
はいはい。はいこれでいいですか
はいはい。分かりました。今市道機能でもいくつか付いてる。
はいはい。家の改造ただ24ございますのでの一番。ガチャの方が宜しいかと思いますが、
はいはい。教え、効果アニメソード
はいはい。蛇の一眼レフカメラになるんですけどもあの自動機能が全くついておりませんでした7時同タイプになります
はいはい。解像度でいうとどれくらいになりますか？
はいはいあのでは何かあの気になる者とかございましたら説明させて頂きますのでこちらまで心が痛い
はいはいあの一眼レフミラーレスの一眼カメラって言うタイプとあと持ち運びに便利な簡単なカメラもございますがそちらからご案内いたしましょうか
はいはいありがとうございました
はいはいありがとうございます
はいはいありがとうございますお願いします
はいはいありがとうございますこちらはっていうのは特に標準的なものという形でいいですかね。
はいはいありがとうございますそうしましたらあの写真出てくると思うので印刷されたい写真選んでいただきまして一番右の印刷ボタンを押していただいてよろしいでしょうか
はいはいありがとうございますそうしましたらあの写真出てくると思うので印刷されたい写真選んでいただきまして一番右の印刷ボタンを押していただいてよろしいでしょうかはい、少しお時間かかりますので店内ご覧になってお待ちいただけますか。
はいはいありがとうございますそうしましたらこちらに画面があの写真の画面が出ますので撮影された写真を選んでいただきまして印刷ボタンを押していただいてもよろしいでしょうか
はいはいありがとうございますそうしましたらこちらに画面があの写真の画面が出ますので撮影された写真を選んでいただきまして印刷ボタンを押していただいてもよろしいでしょうか印刷まで少しお時間がかかりますので、店内ご覧になってお待ちいただけますか。
はいはいありがとうございますでは2時間ぐらいで現像完了します完了しましたらお電話の方でご連絡をさせて頂きますので都合のいい時にお越しくださいませんとしておきますありがとうございました
はいはいありがとうございますではあの在庫の方確認して参りますので少々お待ちいただけますか
はいはいありがとうございますではあの大体2時間ぐらいでできると思います出来上がりましたらこちらからお客様にお電話させていただきますそれ以降でしたらいつでもあの取りに来て頂いて問題ございませんであのお預かりしておきますありがとうございました
はいはいありがとうございますではこちらね写真の方でてくると思いますので印刷されたい写真を選んでいただきましてこちらの印刷ボタンを知りたい
はいはいありがとうございますではだいぶの方確認して参りますので少々お待ちいただけますか天井すいません8一眼レフカメラご購入ですお願いします。
はいはいありがとうございますでは在庫の方確認してまいります少々お待ちいただけますか
はいはいありがとうございますでは大根の方確認して参りますで少々お待ちいただけますか
はいはいありがとうございますはい買いました
はいはいありがとうございます少々最後の方確認します少々お待ちください店長すいませんソニーの白のミラーですご購入なので在庫の方確認お願いします
はいはいありがとうございます店長すいません8ニコンの8赤のご購入とのことです在庫あるか確認をしてください
はいはいありがとうございます思ってみてもいいですかはい
はいはいありがとうございます明るいですね
はいはいありがとうございます買ってきたみたいなんで
はいはいありがとうはい
はいはいあ演奏機能については私がちょっと分かりかねますのであの別のものから説明をさせていただきます少々お待ちくださいすいません8 ISO の説明をあのあきらのお客様にお願い致します。
はいはいいらっしゃいませお預かりいたしますこちらにお名前とご連絡先のお電話番号お願い致します。
はいはいいらっしゃいませこちらのカメラの自動機能につきましては大まかに2種類ございます撮影モードと補正効果といったことがございます撮影モードはまぁ簡単に言いますと8パチで自動的にカメラがピントなど合わせてくれて綺麗な写真を撮ってくれると言ったもので補正効果は買おうなどそういったものに少しあの補正をかけたりするといった撮影モードについて超少し詳しい話をするしますと全部で18種類ございますそうですねそのモードの中にはポートフォリオ人を取るためのモードエア自然自然と風景を撮るための海とか山とか雪とか紅葉とかそういったもののそういったモードがございます補正効果につきましては全部で12種類ありまして人の顔を小さく見せたり目を大きく見せたりとか肌をきれいにしたりとかそういった補正効果がございます
はいはいいらっしゃいませでは辺はお預かりしますはいではお手数ですがこちらにお名前と電話番号のご記入をお願いします
はいはいいらっしゃいませでは辺はお預かりしますはいではお手数ですがこちらにお名前と電話番号のご記入をお願いしますはいありがとうございますだいたい2時間ぐらいで現像ができると思います出来上がりましたらお客様にお電話を差し上げますその電話以降でしたらいつでも取りに来て頂いて問題ございませんではお預かりしておきますありがとうございました
はいはいいらっしゃいませ源蔵でございますね誠にお手数ですがお名前とお電話番号の方ご記入いただけますでしょうか
はいはいいらっしゃいませ自動機能の件ですねどのような日常機能
はいはいえっと明るい度でしたら黒ごめんなさい紫赤ピンクそれから黒とシルバーございます。
はいはいえーと5枚までいつもすることがわからない
はいはいえーとこちら自動機能の撮影モードにはポートフォリオ機能といったものがございまして、人を取るに大変適しております。
はいはいおいても大丈夫ですかはい
はいはいお待ちですかね今日はこちらでお預かりしますのでフィルムの現像をお願いします
はいはいお色は何食からございますかもう一度ちょっと一眼レフの方見させてもらいます風景を主に撮ってるんですけどもこの機能っていうのはいいですよね
はいはいお願いします
はいはいかしこまりました。少々お待ちください。
はいはいこちら12種類の補正効果の機能もついておりますので目を大きくしたりとか肌をきれいにしたりとかあのちょっと小顔に見せたりとかいう機能もついてますのでお体の方に喜ばれてる機能ですね
はいはいこちらお買い求め安くて6800円となっております
はいはいこちらそうですね遠くの被写体を写すための機能で5倍までズーム可能となってます
はいはいこちらにもございますそうですねソニーのあのとは違うのはこちら撮影モードが18もあるんです沢山あるんですよねはいだからそう機能的にちょっとをとっていても他の色んなシーンでやって楽しく写真が撮れるんだとは思いますから気軽にされる文にはすごくオススメのカメラとなっております
はいはいこちらのこのはいこちら画像
はいはいこちらのシャッター音が消せますのではい鳥などを撮りたい時とかにも便利かと思います
はいはいこちらのミラーレスの一眼レフカメラ開いてご説明させて頂きますねはいこちらの自動機能なんですが9種類の撮影モードがございます早いですのであのシーンごとにピーチ行きよるなどあの合わせていただくときれいな撮影自動でできるものとなっておりますはいあともう一つ13種類のピクチャーエフェクトというものがついておりまして嫌わ背景をぼかしたりとか水族館のようにしたりとかあのポスターのような綺麗な写真がはいカメラが自動でしてくれますのではいなので結構あの自動で仕上がりの良いものが
はいはいこちらの専用撮影というのはあのシャッター音が静かになる機能となっておりましてえーとそうですね鳥とかあの動物とか取られる場合は大変あのシャッターをか静かだとあの取りやすいかなと思います
はいはいこちらの撮影モードというものがございまして全部で9種類ございます風景をの自動的にするモード風景用の撮影モードもございますので風景を綺麗に撮ることができます
はいはいこちらの方もピクチャーエフェクトというあの13種類の効果があの機能が付いてましてぼやかしたりとか水墨かのようにしたりとかポスターのようにしたりとかして少し出来上がりを楽しめる機能が付いてありますね。
はいはいこちらの相性というのはあの少ない光でもあのきれいに見せることができるので例えば夜景とか薄暗い室内でもあのフラッシュをたかつともこの ISO があればあの背景も含めて綺麗に撮ることができます
はいはいこちらの重さは950 G です
はいはいこちらは最大6400となっておりますので暗いところでも射精ができますね。
はいはいこちらへとま児童近郊のカメラの中に自動機能というものが備わっていまして補正効果というのは人の顔を小さくしたりとか目を大きく見せたりとかなそういう風な補正効果がありましてえーと12種類補正効果ございます
はいはいこちらへどうぞ 操作の方法ご存知ですかね。
はいはいこちらも補正効果としまして12種類付いておりますので小顔にみせたりとか目を大きくしたりとか肌をきれいにしたりとかいうあの子かが付いておりますはい
はいはいこちら愛想値は6400となってます
はいはいこちら改造動画と22.6メガピクセルとなっておりましてあとはそうですねあの今日の撮影という機能がありますので静かに撮影することができます赤ちゃんとかなんかそうです。寝てる時に寝ちゃった押しては宛名かれても困りますしね。
はいはいこちら白とシルバーと黒の3色ご用意しております
はいはいこちら買ったらこちらがコンパクトデジタルカメラになっておりますニコン COOLPIX S 2800という商品だったります
はいはいこちら郵送の方は最大6400なのであの暗いところでも明かりが少なくても綺麗な写真が撮れるものとなっております
はいはいこちら間違えて頂きますね八幡プリンターになりますので飼い方のご説明いたしましてこちら先に USB を穴にさせていただいてはいはいで画面が変わりますので。
はいはいこっちはいこちらくんコンパクトデジタルカメラとなってるとてもあのお求めやすくて初心者の数とかカメラ入門のものみたいな感じですね。
はいはいこれありがとうございますんじゃ買って帰りますはい
はいはいございます。
はいはいございます。 池島待たせしましたこちらがはい一眼カメラになっておりますありがとうございました
はいはいさてモードございますこちらですねあのシーンに合わせてモードを切り替えることで最適な写真を撮ることができるという自動機能となっておりまして全部で9種類あります例えば8海とか山とかあとは人物とかそういったものがございます
はいはいします。
はいはいじゃあこれいただいた帰ります
はいはいじゃあ別のものに変わりますので少々お待ちください店長すいません日本の自動機能についてのご説明お願いします
はいはいすいませんありがとうございます
はいはいすいませんいただきますありがとうございますはーい
はいはいすいませんご説明させていただきますね、白の穴の方に USB させていただいてよろしいですか。
はいはいすいませんじゃあこれいただきますはい
はいはいすいませんはいこちらの Nikon の方の解像度は20.1メガピクセルになりますので日常日常に使っていただくには何の問題もない数値となっておりますね
はいはいすいませんはい白の自動機能としまして補正効果付いておりますこちらは12種類ございまして肌をきれいにしたりとか目を大きくしたりとか小顔に撮影したりとか言う機能が付いておりますねはいはいお色何色がよろしいですか赤で入ってお通いしますね入っておかちらかんなりますありがとうございました
はいはいそうでございますお客様自身でもピント合わせていただいてとる形になるので
はいはいそうですかこれは先ほどに比べるとはい難しい機能が
はいはいそうですねあのーまぁそこそこいい感じなんですけどそこそこカメラと言ってか機能的にはあのそれほど前いいというわけでもないんですけどそうですねあのー簡単に取れるということと軽い軽いと安いと実際そういうところが特徴ではありますね
はいはいそうですねあの価格や重さとかすごく軽くて扱いやすいカメだって
はいはいそうですねはいこれはえっと削れの機能もありますか補正効果とはまた違う
はいはいそうですねはいはいそうですねはいそうですね3200まではい
はいはいそうですね昨日いい感じなのか気軽な木があると言うかネット簡単なカメラかどっちがいいですか
はいはいそうですね補正効果は全部で12種類ございましてねそうです人物のちょっと顔を小さくしたり目を大きくしたりとそういうことができればいいなとなってます
はいはいそうなの説明につきましてはあの別のものから説明させて頂きます少々お待ちいただきますが店長すいませんえーと COOLPIX の解像度の説明お願いします
はいはいそうなんですね藍色ですねはーいはーいではこちらをもらいます
はいはいそっちこちら最大6400ですので夜景など暗いところでも少ない光で綺麗に撮影できますねえ皆既月食とかまゆときもこちらのカメラでしたら綺麗に撮影できるものとなっております
はいはいそっちにつきましては最大に6400まで設定が可能となっております
はいはいそっちはこちら3200となっておりますこちらの値が高ければ高いほどあの少ない光の中でもあの綺麗なカメラをカメラで綺麗な写真を撮ることができます
はいはいそっちは最大3200万となります
はいはいちょっと詳しいものに帰りますので少々お待ち下さいすいませんこちらのカメラの解像度のご説明お願いします
はいはいでは2時間少々お時間頂戴いたします出来上がりましたらご連絡をさせて頂きますのではいご都合のよい時間にご来店ください
はいはいでは2時間少々かかりますのでまたお電話差し上げますご都合のよい時にご来店ください
はいはいではあのサービスカウンターのどうぞ店長すみませんフィルムの現像のお客様ですお願いいたします
はいはいではこれしますので少々お待ちくださいません店長に金の赤色お願いします
はいはいではご説明させて頂きますのでこちらの方にはい
はいはいではご説明させて頂きますのでこちらの方にはい入ってこちらの印刷ボタンを押すと明日になくてねはい1分ほどで出来上がりますので店内で少しお待ちください
はいはいでは少々お待ちいただけますかすいません、日本のカメラの自動機能の説明をお願いします。人を撮るカメラを撮りたいらしいで。
はいはいでは確認してまいります
はいはいでは超キャノンの方がおすすめかと思いますので一度ご覧になられますか
はいはいとってて一番軽いものを紹介させていただきますニコンのクールピクス S 2800というコンパクトカメラになっておりますあてに取ってみてください。
はいはいどうぞあそうですねあの天皇かずっとイカ写真って結局一個一個前があるんですけどそれをまあ例えば一センチあたりに何個10があるかって言うとそれによって色を細かく仕上げたりするっていうことなんですね解像度の値が多ければ多いほどきめ細かいあの写真が撮れるということになるんですねコンテナの解像度は20.1メガピクセルとなっております。いいわけでもないですけど、今はそこそこ普通の写真撮られるぶんには問題はありませ。
はいはいどうぞごゆっくりご覧ください
はいはいどうぞごゆっくりご覧くださいそちら随分軽いですよね。120 G しかありませんので、
はいはいどうぞご案内いたします寺になります。
はいはいどうぞの説明につきましては別のものからさしいただきます少々お待ちいただけますか店長すいませんニコンのカメラの解像度の説明お願いします
はいはいのはお待ちください。
はいはいのはお待ちください。あいつは勝ち頭ございましたのでご来店ください。
はいはいはい2遠くの被写体を写すためのものですね、最大で5倍までズームすることができます。
はいはいはい、休憩なし。
はいはいはい。
はいはいはい。こちらでお願いします。
はいはいはい。セイコー関内
はいはいはい。遊びで使うんでも軽くてねいろんな楽しい機能が付いてたらいいかなと思うんですけども
はいはいはいあの出来上がりましたこちらからお電話させて頂きますのでそれ以降でしたらあの問題ございませんのではいはいではお預かりしておきますありがとうございました
はいはいはいあれございます
はいはいはいいいですねこれちょっとこれカラーバリエーション結構あるみたいですけどどんなのがあるんですか
はいはいはいお願いします伊藤寝とるにやっぱりいいカメラじゃないとね綺麗になかなかとってあげられへんしはいはいありがとうございますありがとうはい
はいはいはいこちらになりますと解像度は24.0となりますに金は20.1なんでかなり違いますね性能的には凄い上がってるはいそうですねお手頃で
はいはいはいこちらの色は紫ピンク黒シルバー赤5色
はいはいはいこちらの重さは120 G ってだからそれ
はいはいはいじゃあこれでちょっと旅行でも行ってこようかなはいすいませんありがとうございます
はいはいはいそうですか5000円を撮影っていうのはどういうことなんでしょうか
はいはいはいそうですね人物の取る手はあのこちらにどうぞこちらニコンのクールピクス S 2800となっております大変なの値段もリーズナブルで重さも軽くてね、自動機能も備えておりまして、人物とかも撮る自動機能とかもたくさんの離れておりますのでお勧めとなっております。
はいはいはいそちらで
はいはいはいちょっと聞いてみていいですかねそうですおやつもちょっと気になるんですけど見てもいいですか
はいはいはいではあちらのにプリン体はございますではこちら使い方のご説明させて頂きますので別のものを選んで参ります少々お待ちくださいすいません店長プリンターの使い方のご説明お願いします
はいはいはいはい。
はいはいはいはい。化粧処刑勝った。
はいはいはいはいではこちらにどうぞ
はいはいはいはいはい。
はいはいはいはいはい。晴れ。
はいはいはいわかりました
はいはいはいわかりましたあの係のもわかるでしょ間違ってすいませんあのプリントを使いたい方がいましてええとやり方わからないと言っておられるので対応お願いしていいですか
はいはいはいわかりましたあの申し訳ございませんこちらの機能についての説明については別のものからさせて頂きます少々お待ちしておりますかすいません SONY のカメラの解像度について説明お願いします。
はいはいはいわかりましたちょっと見てみます。
はいはいはいを綺麗に出るんだな。助かりましたよはいすいませんありがとうございます
はいはいはい問題ございませんこちらではいはいはいはいこちらにどうぞ
はいはいはい客様こちらのキャノンの一眼レフカメラになりますご来店くださいねただいました
はいはいまたお待ちしております
はいはいまたご来店ください
はいはいまたご来店くださいありがとうございました
はいはいまたご検討ください
はいはいまだご自身でされたことがないということで入っては寺に機会ございますどうぞこちらまで使い方のご説明させて頂きますので詳しいものに変わりますねお待ちください
はいはいよろしくお願いします
はいはいわかりましたはいじゃまたちょっと検討してまた来ますはいすいませんありがとうございます
はいはいズーム機能につきましては5倍までズーム可能になってます
はいはいゾールは24.0メガピクセルとなってます
はいはいデジタルコンパクトカメラございますのでこちらご案内いたしますこちらになりますニコンのクールピクス S 2800という商品になっております。
はいはいヒルズ現在では履いているお預かりしますお手数ですがこちらにお名前と電話番号の記載をお願いしますはいありがとうございますだいたい2時間ぐらいで現像できると思います出来上がりましたらお客様にお電話させていただきますそうですね後その電話以降でありましたらいつ取りに来ていただいても問題ございませんではお預かりしております
はいはいピンクパープルレッドシルバーブラックの5色です
はいはいホワイトシルバーブラックの3種類ですね
はいはいポイント近いところで家族なのでこのように取る形なので近くても綺麗に撮れますか
はいはい人物用とかもありますでもなんか本当にあの写真初心者が買われるんでもすごくうってつけ
はいはい写真の印刷ございますねはいはいえーとそうですねまずこちらにあの USB のお察しいただいてもよろしいでしょうか
はいはい分かりましたそうですねスペック的にはどうなんしょ8の方が優れてる部分っていうのはどこらへんなんでしょ
はいはい分かりましたできません最初の一眼レフの静音撮影なんですけれどもこちらはあの鳥を取る時とかシャッター音があのしない方が良い場合その時に使える機能になっております
はいはい分かりましたではこちらにどうぞ こちらはニコンのクールピクスというコンパクトデジタルカメラとなっています大変迅速低価格もリーズナブルで初心者の方にも簡単に取れるといったカメラとなっております。
はいはい客様失礼致しますさらに今度あかんなります
はいはい撮影モードとは被写体に合わせて設定してモードを設定することでそれに合わせたものをカメラが勝手自動的に設定してくれるのでシャッターを押すだけで綺麗な写真が撮れると言ったそう言った自動モードとなりますこちらはそうですね山とか海とかそういったものや人物などそういったそれでそういった18種類のと言ってもモードがございます
はいはい撮影モードにつきましては9種類の撮影モードがありまして体とシーンに合わせて撮影することであの的確なあのズームズームやピントなどをカメラが勝手に合わせてくれてシャッター押すだけで綺麗な写真が撮ることができるといったモードとなっております
はいはい春日部シルバーで在庫確認してまいります少々お待ちくださいませんちょうすいませんソニーの 行って参ります。 お待たせしましたはいこちらはシルバーで泳いできました 頂いました。
はいはい様こちらに今度ブラックなりますはいねただいました
はいはい死ねあの人とるってのあのなんか出品されたりとかそういうのをされてるんですかね
はいはい自動機能がありますので詳しいことを尋ねでしたらあの係を4で参りますがはい少々お待ちくださいません今日すいませんにこんな機能についてお尋ねなんですが
はいはい自動機能につきましては全部で18種類答えますシーンに合わせて撮影モードを設定することでカメラが自動的にピントなど合わせてくれて失敗なく写真を撮ることができるといったものがあります例えば8人物を取れるポートフォリオとや風景を撮るための海とか山とかそういう風な仕事に合わせることできれいなその風景の写真などを撮ることができます
はいはい色々機能ありますので詳しい内容の方をご説明しましょうかねはいでは変わりますすいませんぴらのソニーの自動機能の説明お願いします。
はいはい色は全部で5色ありましてピンクパープルレッドブラックシルバーの5色です大変バリエーションがたくさんありまして若い方にはすごく人気なんですはい
はいはい色は全部で5色となっておりましてはいピンクパープルレッドシルバーブラックのご紹介
はいはい補正効果に着きました人物とか撮影されますか人物って人物撮影された時には目を大きくしたりとか肌を綺麗にしたりといったことができますそういった補正する効果ができません
はいはい解像度につきましてあの私が分かりかねますのではいあの詳しいかける4で参りますちょっとお待ちくださいませ
はいはい黒ですねありました客様またしましたはいこちらに行こうな黒になります
はいはしっかり読んで参りますねお待ちくださいませんちょうこちらのデジタルカメラなんですがしのについてお尋ねです。
はいはやと ISO は少ない光の中でも綺麗な写真が撮れるという機能の日なっておりまして最大こちらは3200までなってますちなみにあのキャノンの方は6400万となっておりますので暗闇のなかった暗闇と言うか少ない光の中で取られると言うのであればキャノンの方があのそれで夜景とか綺麗な写真が撮れると思います
はいはやとカメラの方はどれくらい使われてますよく使われますか
はいはセフレに関しましてはまあこちらも同じではありますのでもその前さん結構やっぱり立ててもらった方が宜しいかなと思います
はいはーい。
はいはーい。トカゲて何か入ってなさい。
はいはーい。官庁の不正合格
はいはーいこちらは本体のみで20万になりますねレンズは別売りなのでプラスかかってしまいますが長くは使っていただけると思います
はいひどい人のカメラ分かりましたではこちらへどうぞこちらコンパクトデジタルカメラとなっております8 Nikon COOLPIX S 2800こちらの特徴は大変軽くて使いやすい初心者を勝手に使いやすいカメラになるはい。
はいふれま待ちですかではこちらへどうぞまたフィルムの現像お願いします
はいふれま待ちですかねはいではお預かりしますこちらの方はどうぞお昼も預かりしましたのでお願いします
はいほどプリンターの使い方でございますね。少々お待ちいただけますか店長ホットプリンターの説明お願い致します。
はいまたお待ちしております
はいまたがない方が真の夜景が背景とかも綺麗に光を取り込んで取れますのでこちらはあるなしではあの全然焼けの撮影とかは違ってもあるかと思います
はいまたご利用ください
はいまたご検討ください
はいまたご検討くださいお待ちしております
はいまたご検討なさってください
はいまたしましたプリントの用意できましたのでこちらの方あの休み忘れないようお願いいたします。
はいまたのはいまたのお越しをお待ちしております
はいまたは470 G となってます
はいまたは来店ください
はいまた南柏待ちしております
はいまた色々検討ください
はいまた赤ちゃんご利用ください
はいまだご利用ください
はいみや素材ます。
はいみんな待ちですかねではこちらへどうぞフレンドお願いします
はいめくりご覧ください
はいめくりご覧くださいもう持った感じがしないぐらい軽いですよね。
はいめちゃございません2時間ぐらいでの出来上がりますのでまたはいお電話を差し上げます
はいも55000円ですぐお使い頂けますね。
はいもう1回さっきのカメラに戻ってもいいですか
はいもうあのその時点で出来上がっておりますので
はいもうあの小さいコンパクトカメラがありますがはい入った後こちらになりますニコンの COOLPIX という商品なんですがもう持って頂いたらわかるようにもコンパクトでとにかく軽いんですはいこちらが120 G になっております
はいもうええとあきらと同じく撮影モードが9種類付いておりますはいですので選んで頂くとちょっとあちらよりは少ないんですがあの自動で撮影できるものがついております彼方にない機能としましてピクチャーエフェクトこちらの方は背景をぼやかしたりとか水彩画のようにしたりとかポスターのタッチのようなものをの背景にしていただける機能が付いてあります
はいもうできないあのこちらは問題なかったらこちらの USB の USB をお取りください
はいもうですよね120 G となっております
はいもう一つのピクチャーエフェクトという機能につきましては写真特殊の効果をつけることができる機能で例えばそうですね例えば背景被写体の背景をぼかしたりポスターみたいな写真を作ったりとかそういったことができる機能で全部で13種類ございます
はいもう一つピクチャーエフェクトというのがあるんですけどそちらは写真に特殊な効果をつける機能となってはして背景をぼかしたりそうですねあのプラン取ったようなの写真家のよくあるようですが人物とかでも行った写真が撮れる開いた開いた効果をつけることやポスターをポスターみたいな写真にすることができるといった効果がつける昨日だってます
はいもう一度にこんなほらなられますか
はいもう一度にこんなほらなられますかこちらも昨日とかの説明したほうがよろしいですか。
はいもう一眼レフですね重さはこんなもんかね。とうまこれ解像度とかは、
はいもう一眼レフになったります
はいもう少しコンパクトなサイズ感もしかも本格的な一眼レフカメラがありますが
はいもう少し詳しいものに変わりますお待ち下さいすいませんこちらの機能のご説明お願いします。
はいもう少し詳しい内容の方へつのものに変わりますのでお待ちくださいすいません白のカメラの解像度のご説明お願いします
はいもう少し鮮明に取れるものとしてあちらのソニーのミラーレスの一眼カメラがございますこちらの方はあちらよりも少し ISO なの機能がついたものがありますので、花よりは少し鮮明に。出来上がりがきれいなものができるものとなりますねはい
はいもう江藤けいこカメラは慣れていらっしゃるかはいではまあどちらも人を取るのには適しているんですがこちらの方あの結構あの技術の入るカメラにはなってるんですが楽しんでいただけるカメラとなっておりますこちらはデジタル一眼レフなりますねご覧になられますか？
はいや、色は3色ありまして、白と黒とシルバーの3色です。
はいやっとこの自動機能っていうのは何なんでしょうか
はいよかったまた穴わからないことお声かけください
はいよく使います
はいよく取られるって言う事でしたらあのミラーレスカメラをご案内しましょうか
はいよく取られるんですね入ったこちらの方は寝たしますミラーレスの一眼カメラソニーのアルファ A 6000という商品になっております
はいよく撮ります
はいよく疲れます
はいよろしいですかはいはいでは型がない時にご来店ください
はいよろしくお願いします
はいよろしくお願いしますはい。
はいよ歌詞説明別のは何かあります少々お待ちくださいすいません店長こちらの自動機能のご説明お願いします
はいよ確認して参りますお待ちください
はいよ確認して参りますお待ちください町田汁場ございましたのではい
はいりょうきはははいありがとうございます
はいわかったじゃああなごゆっくりどうぞ
はいわかりました
はいわかりました いらっしゃいませ8ソニーのカメラの解像度ということでございますね回答とにつきましては24.0メガピクセルとなっております。
はいわかりました いらっしゃいませ、改造についてですねこちらの解像度につきましては24.0メガピクセルとなっております。
はいわかりました いらっしゃいませ、解像度の件でよろしいですよこちらのソニーの解像度につきましては24.0メガピクセルとなっております1番レフの方と比べましたら一眼レフは会場だ22.3メガピクセルなってます。
はいわかりました お待たせいたしましたニコンのシルバーとなります。
はいわかりました8時のカメラは自動機能というのは9種類ございましてえーとそうですねビーチや人物と言ったあのシーンに合わせて人だったら人を綺麗に撮るための撮影モードが他がございましてそれにそれを合わせてま人物とることで綺麗にあの妊婦と取ることができると言ったことができます
はいわかりました8色の方どうされますか
はいわかりましたSIM 1000解像度についてお尋ねですねこちらに10.1メガピクセルになっております。
はいわかりましたあの今ちょっと昨日については別のものが説明させて頂きますので少々お待ちいただけますかすみません自動機能について教えて頂きたいお客様がおられますお願いいたします
はいわかりましたあの係のものを読んでマイナスで少々お待ちいただけますか
はいわかりましたあの持ち運びしやすいカメラということですねではこちらにどうぞこちらはニコンのクールピクスというコンパクトデジタルカメラとなってまして、大変持ち運びがしやすいカメラだとも3も大変軽いです。
はいわかりましたあの詳しい者と変わりません少々お待ちいただけますか
はいわかりましたありがとうございました。
はいわかりましたいらっしゃいませ、昨日についてということですねえーとどういう写真撮られますか。
はいわかりましたいらっしゃいませ。
はいわかりましたいらっしゃいませ。一眼レフは自動機能は付いておりませんので、全てマニュアルになっております。普段からお使いになられるようでしたらそのも自分でピント合わせて履いとって頂いたら一番いいカメラになっております
はいわかりましたいらっしゃいませお昼もお預かりいたしますお手数ですがお名前とご連絡先の電話番号お願い致します。
はいわかりましたいらっしゃいませお昼もお預かりいたしますお手数ですがこちらにお名前とご連絡先の電話番号お願い致します
はいわかりましたいらっしゃいませお昼もお預かりいたしますお手数ですがこちらにお名前とご連絡先の電話番号お願い致しますありがとうございます私は現場2時間程であの出来上がりましてでまたは出来上がり次第お客様の方にお電話いたしますはいお預かりいたしますあれだ、分かりました。
はいわかりましたいらっしゃいませお昼もお預かりいたします手数ですがこちらにお名前とご連絡先のお電話番号お願い致します。
はいわかりましたいらっしゃいませお昼もお預かりいたします手数ですがこちらにお名前とご連絡先のお電話番号お願い致します。ネタございません。現場の方2時間ほどお時間頂戴しております。終わりし終わりましたらまたこちらの方にお電話させていただきますので。
はいわかりましたいらっしゃいませお昼もはいお預かりいたします
はいわかりましたいらっしゃいませこちらの昨日の方にどういったことですかどういった機能にかそしてどういった機能がご興味ありますか
はいわかりましたいらっしゃいませこちらの解像度ですねこちらの回答につきましては24.0メガピクセルとなっております
はいわかりましたいらっしゃいませこちらの解像度なんですが20.1メガピクセルになっております
はいわかりましたいらっしゃいませこちらは一眼レフなんですけれども自動機能は付いておりませんのでお客様の方でピント合わせて取っていただく形になっております
はいわかりましたいらっしゃいませこちら亀の光学ズームのことですね高額につきましては最大5倍まで全部可能となっております
はいわかりましたいらっしゃいませご案内させて頂きますこちらにどうぞこちらはほとんどリンダとなっております8方法を教えてに差し上げます程度こちらの USB ポートに USB を差し込んでいただいてもよろしいでしょうか。
はいわかりましたいらっしゃいませとご案内いたしますこちらこそとプリントになります使い方なんですけれどもそれを手元の USB をこちらに差し込んでいただけますか
はいわかりましたいらっしゃいませにこの機能ということですが、自動昨日の件でしょうか。
はいわかりましたいらっしゃいませはいこちらの一眼カメラの会えそうなんですけれどもこちらは痛さはたいちが最大3200になっておりますはいあの薄暗い時とあの薄暗い室内とかで夜景を撮りたい時にはもうこちら愛想がついてる昨日のほうがより綺麗に撮ることができます
はいわかりましたいらっしゃいませんえーとソニーの自動機能ですねえーと自動機能につきましては撮影モードとピクチャーエフェクトという機能がございます撮影モードはシーンに合わせて撮影することで綺麗な写真が撮れるというものですピクチャーエフェクトは写真に特殊な効果を加えるというものでそして例えば背景をぼかしたりするとかそういったのも昨日はございます
はいわかりましたいらっしゃいませんお客様ご案内いたしますこちらがフォトプリンターになります使用方法なんですけどまたお手元の USB はこちらから差し込んでいただけますか
はいわかりましたいらっしゃいませんご案内しますこちらこそプリンターになっておりましてここに USB を挿し込めるようになっております
はいわかりましたいらっしゃいませんご案内しますこちらこそプリンターになっておりましてここに USB を挿し込めるようになっておりますそうしましたら画面に写真が写って参りますので、必要な写真を選んでいただいたら印刷でお願い致します。デリシャスに少々お時間かかりますので、良かったら店内ご覧ください。
はいわかりましたいらっしゃいませんアピールもお預かりいたしますお手数ですがこちらにお名前とご連絡先の電話番号お願い致します
はいわかりましたいらっしゃいませんアピールもお預かりいたしますお手数ですがこちらにお名前とご連絡先の電話番号お願い致します冷凍ございますそして現場の方に時間ぐらいお時間頂戴してましてて出来上がりしない子ちゃんのあの後連絡先にお電話させていただきますはいこちらは預かりいたしますありました。
はいわかりましたいらっしゃいません一眼レフなんですけれども来た自動機能は付いておりませんで全てあのマニュアルになっておりますお客様自身でピント合わせて取っていただく形になっております
はいわかりましたいらっしゃいません今日はご案内いたしますこちらがフォトプリントになるんですけれどもと使用方法についてなんですけれどもこちらにあの USB を差し込む口がありますのでそちら差し込んでいただけますか
はいわかりましたいらっしゃいません今日はご案内いたしますこちらがフォトプリントになるんですけれどもと使用方法についてなんですけれどもこちらにあの USB を差し込む口がありますのでそちら差し込んでいただけますか先ほどの方で耳がある方がひっくり返してもら、船間形でただ差し込んでいただいたら、押しましたら画面上に印を消すための写真が出て参りますのでこちらでよろしかったら印刷ボタンで押していただけますかこれから印刷始まりますが少しお時間頂戴しますのでよかったら店内にてお待ちいただけますかまたお声かけします
はいわかりましたいらっしゃいませキャノンの自動機能ですねこちら自動機能というものは備えておらずご自身で設定していただく必要がございます
はいわかりましたいらっしゃいませ個人のカメラの解像度の件ですねはいこっちのカメラの解像度は20.1メガピクセルとなっております
はいわかりましたいらっしゃいませ解像度についてということですね解像度はざっくり言うと点の集まりなのでこちらの値が高いほど綺麗な写真が撮れるといったものですこちら係としましては20.1メガピクセルとなっておりますはどれぐらい買っていたら当然中では一番低い数値ではあるんですけど通帳の写真のサイズを取られるのであればあの全然問題ない数値となっております
はいわかりましたいらっしゃいませ解像度についてのということですねこちらのカメラの解像度については24メガピクセルになっておりますはいどうぞってのはマーク X の集まりなのでこちらの値が高ければ高いほどきめ細かい画像がどうとか写真が撮ること写真を撮ることができます
はいわかりましたお待たせしましたくちゃ1時間レフになっておりますありがとうございます冷凍ございました
はいわかりましたお待たせしましたすいませんこちらの方に USB を差し込んでいただけますか？
はいわかりましたお色の方はどうなさいますか
はいわかりましたお願いします。
はいわかりましたけスマネタございますこちらが商品になっております
はいわかりましたけ様いらっしゃいませご案内いたします
はいわかりましたこちらキャノンの EOS 5 d mark iii という一眼レフカメラなっております結構プロ仕様のカメラなので自動機能とかもないんですけどまあこちらもあのなんてか知識さえちゃんとあればあの風景も綺麗に撮れますし人物の綺麗に撮れるそういったカメラだって
はいわかりましたごゆっくりどうぞ
はいわかりましたごゆっくりどうぞとっても軽いですけども120 G になっておりますはい可愛いですね、色があのとっても可愛らしくて明るい色で赤紫ピンクなどもあります。お値段もお手頃になっております。6800円ではい、携帯よりも安く。肺機能もありますから。こちらはミラーレス一眼カメラっていうカメラになったりまして0の自動機能がありますので、何かプロが撮ったような写真が撮れます。かっこいいです。はいこちら55000円になっております上がりますけれどもはい今日の星国家っていうものがあのありましてその肌はちょっと綺麗に見せたり目を大きく見せたり小顔に見せたりというような効果も付いててねお値段がこの6800円ですので本当ですね6800円っていうところでもおばあちゃんもお任せしてもいいぐらいの喜ばれると思います。はいネタございますオイルはいかがされますかはいあの定番で黒とシルバーで明るいようでしたら赤紫ピンクとありますはいかしこまりました。少々お待ちくださいませ。在庫確認して参ります。電車すいません2個の赤お願いします。
はいわかりましたすいません、一眼レフは解像度22.3メガピクセルになっております。
はいわかりましたすいませんご案内いたしますこちらがアホとプリンターになっておりますまたお使い方なんですがこちらに USB を挿し込めるようになっておりますので差し込んでいただけますか
はいわかりましたすいませんご案内いたしますこちらがアホとプリンターになっておりますまたお使い方なんですがこちらに USB を挿し込めるようになっておりますので差し込んでいただけますかはい。私も機械画面上に。あのお客様の写真が出て参りますのでこちらでよろしければ印刷ボタン押していただけますか行きました。
はいわかりましたすいませんはいこちら光学ズームは5倍まで可能になっております
はいわかりましたてすいませんこちらの自動機能についてなんですがネット撮影モードをというものがありましてこちらは18種類あるんですけれどもあのそれで雪景色やビーチに行かれた時などその子によって切り替えていただきましたら綺麗に取れるようになっておりますまたの補正効果というのがございましてこちらは肌の肌をより綺麗に見せたりとか小顔に見せる目を大きく見せるなどの補正が12種類できます
はいわかりましたですいませんこちらの自動機能なんですけれどもビーチや雪景色を撮影できる18種類の撮影モードというものがございます後補正効果というものがありましてこちらはあの肌をより綺麗に見せたり小顔に見せたり目を大きく見せたりというような補正が82種類ございます
はいわかりましたなさいませことプリントの使用方法なんですがこちらに USB を差し込んでいただく形になりますいたしましたら画面上に写真が出て参りますのでよろしければ OK ボタンで印刷お願いいたします そしたら印刷に少しお時間いただきますので、良かったら店内ご覧ください。
はいわかりましたはい
はいわかりましたはいじゃあ願いしておきますはいすいません
はいわかりましたはいすいませんお願いします
はいわかりましたもっと他にも写真撮影に適した良いカメラあったりしますか？
はいわかりましたやませいこちゃんの一眼レフは自動機能が付いておりませんので、全てはの手動での扱いになっております。
はいわかりましたらっしゃいませんはいありがとうについてなんですけれども暗い撮影環境でもうあの活躍するものなんですけれども例えばのフラッシュを普通に焼けとかで暮らしてた抱かれてもあの人物とか前に手前のものを明るく映りますけど背景とか黒く暗くなることがあるかと思うんですがこの ISO があると背景までしっかりと撮影できますこちら愛想がその MAX 3200まで取れますのでこちらは
はいわかりましたらっしゃいませんはいこちらの自動機能なんですがスパさんのこちら撮影モードってものがありましてねと雪景色やあのビーチ行かれた時などに取れる自動で取れます。昨日がありましてこちら18種類ございます。渡波てこかというものもございましてこちらはあの肌をより綺麗に見せたり小顔に見せたり目を大きく見せるなどの補正の効果がございます大変軽いですのでまぁあの旅行旅先にあの気軽に持って行けますし普段使いでもそのバッグにしのばせて頂いてたらいつでも取り出せていただけますので初心者向きでまああの簡単に。
はいわかりましたらっしゃいませんはいこちらの自動機能なんですけれどもまた撮影モードというのがありましてうちらはあのビーチや雪景色などを撮影できる撮影モードというものが18種類ございます後補正効果というものがあるんですけれどもこれはあの人の肌をよく綺麗に見せたりあと小顔に見せたり目を大きく見せたりというような補正の機能が12種類ございます
はいわかりました光沢なしでございますねはい承りましたではあの言動させて頂きますのでお時間2時間以降でございましたらいつでもお待ちいたしておりますよろしくお願いしますありがとうございました
はいわかりました写真は世界一眼レフの方は自動機能がありませんでして、全て手動になっております。
はいわかりました出せませこちらの光学ズームですけれども強いまで可能になっております
はいわかりました出せません。釧路の解像度なんですが20.1メガピクセルになったありません。
はいわかりました出せませんか一眼レフに関しては自動機能が付いておりませんでしてはいお客様のでピントを合わせての指導になります。
はいわかりました出せませんこちらの解像度なんですけれども20.1メガピクセルになっております。
はいわかりました出せませんはいこちらのカメラの解像度は24メガピクセルになっておりますはいはいはい最大で3200までございます受け取られたいってことでした撮影モードがございますのでこちらのビーチやの雪景色などシーンに合わせて取ることができます
はいわかりました出てませんなフィルムをお預かりいたしますお手数ですがこちらにお名前とご連絡先のお電話番号お願い致します
はいわかりました列車いませんお金いたしますこちらがフォトプリンターになりますと使い方なんですがこちらに USB の差し込み口がありますので差し込んでいただけますか
はいわかりました召しません配送についてお尋ねですねこちらもあのフラッシュがなくても薄暗い室内とかと焼けなども綺麗に取れることができます。
はいわかりました名前と電話番号でいいんですね。
はいわかりました名前と電話番号でいいんですね。久しぶりに昔のカメラを持ち出して撮ったんですけどまだ現像ってできるんですね
はいわかりました客様渡しましたこちらこそになります
はいわかりました少々お待ちいただけますか店長すいません、一眼レフカメラの機能について説明お願いします。
はいわかりました少々お待ちくださいすいませんニコンのピンクのカメラの在庫確認お願いします
はいわかりました少々お待ちください店長すいませんでしたプリンターの使い方についてご説明お願いいたします
はいわかりました少々お待ちください店長すいませんプリンターの使い方がわからないお客様がおられますのでご案内等をお願いします
はいわかりました少々お待ちください店長すいませんホットプリンター使い方がわからないお客様がおられますのでご案内のお願いします
はいわかりました山瀬あやこちゃんの自動機能についてお尋ねですねあの2点ございまして一つが撮影戻って物がございませんで撮影戻ってのはあのビーチや雪景色あとは紅葉とか夜景などその撮影シーンに合わせてモードを合わせて頂きますと綺麗に写真撮ることができますあとはい補正効果というのもありましてこちらはあの肌をよくより綺麗に見せたり小顔に見せたり目を大きく見せたりというようなあの補正する機能がございます
はいわかりました山瀬はいっこちらの方は解像度20.1メガピクセルになったりますあと自動機能についてはビーチや雪景色を撮影できる撮影モードってものがございます後補正効果というものがありましてこちらは肌をより綺麗に見せたり目を大きく見せたり小顔に見せたりというような機能補正機能が付いております
はいわかりました待たせしましたこちらになりますありがとうございました
はいわかりました持ち運びのし易いカメラということですねではこちらにどうぞこちらニコンのクールピクスというコンパクトデジタルカメラとなっておりますこちらは大変があの軽くて小さいので持ち運びがしやすいカメラとなっておりますその他にも母の撮影モードでや補正効果といった自動機能を備えておりまして、初心者の方でも失敗なく歯のカメラ写真を撮っていただけると言ったカメラってあります。
はいわかりました明日け様またしましたこちらがはいに金のピンクになっております。
はいわかりました私はいませんお待たせしましたはいとプリントの使用方法ですねこちゃん USB の差し込み口がありますのでこちらに出ていただけますか。
はいわかりました見せませ補正効果についてですねはいこちらの方は肌の色を綺麗に見せてあり小顔に見せたり目を大きく見せたりなどをちょっと女性にうれしい高機能が付いております
はいわかりましって黒と白とシルバーとございます
はいを普段からカメラを使いですか？
はいを選ぶ方は白シルバー、黒の3種類ご用意しております。
はいアイスは少ない光の中でもあの綺麗な写真が撮れるといった機能でしてこちらの手術が高ければ高いほどより少ない光で大丈夫ということは弁当とかそういう少ない光ですでも大丈夫なんですよねこちら最大3200までだってます
はいアイスは最大3200ですので少ない光でもあの撮影することが可能となっております
はいアイスを最大6400まで行っちゃう
はいアインスは最大3200までとなっておりましてこの ISO の値が高ければ高いほど少ない光でもあの写真が綺麗に撮れると言ったことができます
はいカメラちょっとし風景をいつもとって写真撮るので一眼レフとミラーレスとしようかなーと思ってきたんですけど両方ちょっと見してもらっていいですか
はいカメラの宿こちらの色は5種類ございましてピンクパープルレッドブラックシルバーの5色ですね
はいカメラの性能とかは昨日とか求められる方ですか
はいカメラはよく使われたりされますか
はいカメラはよく使われますか
はいカメラよくおつかいですか
はいカメラをちょっと見せてくださいねはい景色の写真をいつも取るのを仕事にしてるんですけどミラーレスもちょっといいですよね
はいカメラをちょっと見に来たんですけどあの写真初心者なんですなのでちょっといいカメラを見たいんですけどちょっとあの今日買うかどうかわからないんですけどいいですか教えていただいて
はいカメラをちょっと見に来たんですけど一眼レフ連れてきてもらっていいですか一眼レフどこにあるかな
はいカメラ初診者なんですけど軽いカメラってありますか
はいカメラ好きなんですけどちょっと今友達を待ってる間にちょっとごめんなさい見に来たんですけどすいません
はいカレーかと思うんですけどもこちらは470 G になったります
はいキャノン一眼レフカメラでございますねではこちらにどうぞ
はいキャノン一眼レフカメラでございますねではこちらにどうぞこちらは Canon の EOS 5 d mark iii という一眼レフカメラレンタル。
はいクラシカル4で参りますので少々お待ちくださいませ10超解像度についてお尋ねなんですが、
はいシルバーでお願いします
はいジムそろそろ仕事ですねはいではこちらにどうぞこちらコンパクトデジタルカメラとなっております大変簡単でそれで分かる軽石8価格も安いといったおすすめのカメラになって
はいセンサーって設定していただくとはい大変便利になっております
はいチャレンジャーお客様でまた好きな物を取り付けられるようになってるのでまた別になります
はいデジタルカメラ
はいニコは127で今少し重くなりますね
はいバッチリの言動でございますでは3分担当ほんと店長すいませんフィルムの現像のお客様対応お願いします
はいピクチャーエフェクトとは写真に特殊な効果をつけるものとなっておりまして被写体の背景をぼかしたりポスターみたいな写真にしたいとかそういった効果を付ける事が出来ましてこちら全部で13種類ございます
はいピクチャーエフェクト言っというのは写真に特殊な効果をつけるためのモードとなりましてえーと背景動かしたりとか人物取って背景動かしたらなんか黒っぽい写真ができたりとかそういうことができるようになってまして今他にも12種類ぐらい8ピクチャーエフェクトの機能がございます
はいピンク紫赤それから定番の黒とシルバーがございます
はいフィルの件はい後で
はいフィルム現像でございますねではサービスカウンターの上どうぞ店長すみませんフィルム現像です対応お願いします
はいフィルム現像でございますねではサービスカウンターの方にどうぞ店長すみません昼の現像のお客様ですお願いいたしますでは失礼します
はいプリンター使い方がわからないということでねわかりました少々お待ちいただけますか店長すいませんほどプリンターの使い方がわからないお客様がおられますのでご案内の方をお願いします
はいヘイトではスルメ差し入れにこちらの USB ポートに USB 差し込んでいただいてよろしいでしょうか
はいヘッドいらっしゃいません8時だ自動機能ですね弘樹の撮影モードをがございましてそのシーンに合わせて撮影モードを変えることで綺麗な写真撮ることができるんですよね全部ねしかも全部で18種類もありますしてポートフォリオとか海山紅葉行きとかそんな色々あるんですね
はいヘッドこちらのカメラは紫ピンクブラックシルバーレッドになります
はいヘッドちゃ光学ズームっていうのもありますか
はいヘッド全部で5種類ありまして黒シルバーだと赤紫ピンクという色もございます
はいヘッド紫ピンク赤8シルバー黒ですね
はいミラーレスではない
はいミラーレスは24.0メガピクセルだって
はいミラーレス一眼カメラがございますがはいこちらになりますSony Alpha A 6000という商品でして先ほどの糖の違いでしたらまちょっとまず軽くなるあの軽くなりますもうさが半分ぐらいの470 G
はいレンジャー白のミラーレスでございますねでは在庫の方を確認してもらいます少々お待ちください店長すいませんソニーのミラーレスの四郎の購入のお客様ご来光確認お願いします
はい一応お願いしますはい
はい一眼レフですとだいたい1キロぐらいになりますのではい
はい了解お預かりしますねこちらへどうぞ
はい了解疲れさせて頂きますこちらへどうぞお入りしましたのでお願いします
はい今少し詳しいものに変わりますお待ち下さいすいませんこちらの解像度のご説明お願いします
はい今日8説明させて頂きますのでちょっと別のものに変わりますねくださいませんこちらのプリンターの使い方のご説明お願いします
はい今日の用意しますのでお待ちくださいすいませんこちらの赤のカメラお願いしますはい
はい今日はご用意させていただきますでは大分の方何色んなさいますか紫ではいでは少々お待ちくださいません店長こちらの紫をお願いします
はい今日は少し買い物に帰りますまだ咲いてません Canon の解像度のご説明お願いします
はい今日は当店で扱ってるもので一番高いものでしたらソニーのものになりますどうぞこちらへどうぞはいこちらの解像度としましては24メガピクセルですのでそちらよりはだいぶ数値が上がりますね
はい今日は撮影モードとしまして9種類あの選んでいただくものがございますですのそれぞれ海とか山とか聞いに応じたものを選んでいただけますねはいでもう一つの効果としましてピクチャーエフェクト機能というものが付いておりますですのでこちらの方は背景をぼやかしたりとか背景を水彩画のようにしたりとかはいあとポスターのようなタッチにしたりとかしてあの出来上がり楽しいものが出来上がる機能が付いておりますね
はい今日は昼間町ですかはいではこちらは預かりしますこちらでお預かりしますねラフェルモ預かりしました願いします
はい今日は最大6400までですのであちらよりはハイ高い数値がついております
はい今日は雨明るい家の前と薄暗い室内でもあのま夜景でもそのフラッシュをたかないでもこの ISO さえあれば綺麗に背景まで取れるということになります
はい今私のようなことを別のものに帰りますのでお待ちくださいすいませんこちらのキャノンの解像度のご説明お願いします
はい低温撮影などの機能が付いておりましてあの静かにシャッターを切ることができます
はい何かこう撮影して出品したいときとか高機能がはいどんな機能がありますか
はい係を選んで参りますのでお待ちくださいませんちょうフォトプリンターの使用方法をお願いします
はい俺の方は何色がよろしいですか紫ではいではご用意いたしますねお待ちくださいはるかちゃんは先になります。
はい先ほど9種類ございましてあの先ほどのニコと同じようにあの風景様とか人物様とかそういった撮影モードがございます
はい先生はシャッターが限りなくしないと言った言葉そのほとんどならないでそう言った
はい光学ズーム5倍までついておりますので結構あの丘はしっかりアップに取られたい場合とかもあの近寄らなくてもズームで撮影できますね
はい光沢ありですねはいわかりましたはいそれではあの言動させていただきますじゃああのご都合のいい時にお越しくださいませ
はい入るは全部で5色ございますえっとレッドパープルピンクブラックシルバーの5色ですねはい
はい写真の現像でございますではサービスカウンターの方が店長すいません写真の現像のお客様ですよろしくお願いします
はい写真の現像でございますねそうですねこちら8 USB にさせていただいて印刷すると言ったことなんですけどこちらでやりましょうかはいはい
はい写真の現像でございますねではあのさあんたので行った IKEA の取り扱っておりますのでこちらにどうぞ
はい写真集で気軽に使えるカメラということですねはいではこちらにどうぞこちらがニコンのクールピクス S 2800となります大変初心者の方におすすめのカメラとなっておりますあの大変軽いですし価格もリーズナブルですテントって大丈夫？
はい出来上がりましたお知らせしますのではい
はい出来上がりましたこちらの方がはいプリントになりましてと最後に USB の
はい分かりましたありがとうございました
はい分かりましたありがとうございます
はい分かりましたありがとうございますでは在庫の方確認してまいります少々お待ちいただけますか
はい分かりましたありがとうございますスイマセンニコンのカメラのピンクの在庫があるか確認お願いします。
はい分かりましたえーとそうですねあの持ちやすく持ち運びしやすいカメラということですねではこちらにどうぞこちらニコンのニコンのクールピクスというコンパクトデジタルカメラであるこちらの特徴としましては重さが大変軽いということと小さいということでもありまして持ち運びしやすいんですよねそこがあのおすすめのカメラ撮って
はい分かりましたじゃあこれをお願いします
はい分かりましたじゃあこれ一つお願いしますはいお色はピンクとかありましたかねじゃあピンクでお願いします
はい分かりましたじゃあちょっと詳しい係りのものを選んでもらいます少々お待ちください天気はすいませんおとまりんたん使い方がわからないお客様が来られます
はい分かりましたちょっとこれの赤色のやつをちょっと変えたいと思う
はい分かりましたでは3時間パーマどうぞ 店長すいません、写真の現像お願いします。
はい分かりましたでは3時間他の方で店長すいませんソニーのミラーレスのシルバーはご購入の方が折れる
はい分かりましたではあのこちらのこちらへどうぞこちらはソニーのアルファ A 6000というミラーレス一眼カメラとなっております
はい分かりましたではあのサービスカウンターの方へどうぞ店長フィルムの現像の方対応お願いします
はい分かりましたではあの何かあのご不明な点等がございましたらお声掛け下さい
はい分かりましたではあの文字数持ち運びしやすいカメラということですねではこちらへどうぞこちらニコンのクールピクスというコンパクトデジタルカメラなっておりますこちらのカメラはご覧の通り大変小さくて軽いので、持ち運びはすごく適してるカメラとその他にも誰かの撮影モードや建物に自動機能とかが反応ありまして、初心者の方に使いやすいカメラとなっております。
はい分かりましたではあの詳しいものを選んで参りますので少々お待ちくださいすいませんえーとあちらのお客様がフォトプリンターを使うほうがわからないとのことなのでお願いします
はい分かりましたではお太鼓の方確認してまいります少々お待ちいただけますか
はい分かりましたではお昼過ぎですねはいではではこちらで現像して参りますのではいではあのご都合のよろしい時に来て下さいありがとうございました
はい分かりましたではこちらにどうぞ こちらは4とプリンターになります使い方の方はわかりますか？
はい分かりましたではこちらにどうぞ こちらはコンパクトデジタルカメラニコンクールピクス2 S 2800となっていますこちらのカメラの特徴としては、大変簡単に撮影できるといったお手軽に撮影できますので、初任者の方にもあの綺麗な写真が撮れます。
はい分かりましたではこちらにどうぞ8こちらがニコンのクールピクス S 2800となっております価格も安くて重さも軽くてそうですね、自動機能が備えておりまして、風景とかも綺麗に撮れます。
はい分かりましたではこちらにどうぞこちら8にこのコンパクトデジタルカメラとなっておりますそうですねあの人物を取られるということでばたついモードとかいうものがありまして人物とるにもあのそういう撮影モード人物用の撮影モードとかにすることで人物を綺麗に撮れたりすることができますその他にも補正効果というものがありまして目を大きくしたり顔を小さくしたりといった補正効果もありますので人物を撮るには大変適してるカメラかと思います
はい分かりましたではこちらにどうぞこちら8コンパクトデジタルカメラニコンのクールピクスという機種となっております大変軽くて持ちやすくて簡単に撮影できるカメラとなっております。
はい分かりましたではこちらにどうぞこちら8コンパクトデジタルカメラニコンのクールピクスという機種なんですけど大変あの見てもらって小さいし軽い持ち運びも楽なのでそれで後はいろいろな撮影モードとか18週に撮影モードがありましてシーンに合わせて摂ることでどんなシーンでもお手軽にあの写真を撮れるといったが綺麗な写真が撮れるといったカメラ脱初心者の方に大変オススメのカメラとなる
はい分かりましたではこちらにどうぞこちら8ニコンのクールピクスというコンパクトデジタルカメラになっておりますよこちらの大変花を特徴としては大変軽くて持ちやすいは使いやすいカメラとなっております8人物を撮るのに適したモードとかもありましてこちらがお勧めとなっております
はい分かりましたではこちらにどうぞこちらがフォトプリンターとなっています使い方の方はわかりますか？
はい分かりましたではこちらにどうぞこちらは SONY のミラーレス一眼カメラになってます8色が白の他にもう8黒とシルバーがございます。
はい分かりましたではこちらにどうぞこちらは4とプリンターとなっております使い方の方はわかりますか？
はい分かりましたではこちらにどうぞこちらはコンパクトデジタルカメラ COOLPIX S 2800ですね大変あの持ちやすくってあの小さいし軽い食事していう大変使いやすいカメラ。
はい分かりましたではこちらにどうぞこちらはコンパクトデジタルカメラ館山ニコンのクールピクスという機種で8そうですよあのーは大変軽くて小さくてあのも扱いやすいポケットに入るぐらいなので遊ぶときに持っていかれるには十分あの使いやすいカメラだってます
はい分かりましたではこちらにどうぞこちらはニコンのクールピクスというあのコンパクトデジタルカメラとなっております大変持ち運びがしやすくてえーとそれで初任者の方とかでも結構簡単に取れるといった特徴を持ってますのでどんなシーンでも結構対応できるカメラとはなっております
はい分かりましたではこちらにどうぞこちらはフォトプリンターなってます使い方の方は上がりますか？
はい分かりましたではこちらにどうぞこちらはミラーレス一眼カメラソニーアルファ6000という機種となっておりましてそうですねあの解像度がものすごくあの良いカメラでして今自動機能なので風景を撮るのに適したカメラとなっております
はい分かりましたではこちらにどうぞこちらへとコンパクトデジタルカメラニコン COOLPIX S 2800になっておりますこちら初心者の方に大変オススメのカメラとなっておりまして、自動機能とかはその相手の機能を備えておりますシーンに合わせて8撮影モードを変えることであの失敗なく写真を撮ることができますので大変オススメとなってます。
はい分かりましたではこちらにどうぞこちらコンパクトデジタルカメラニコン COOLPIX という喫茶なっておりますこちらの大変軽くて持ち運びのしやすいカメラです。
はい分かりましたではこちらにどうぞこちらコンパクトデジタルカメラニコンのクールピクスといった機種となっておりますけども大変あの軽くて持ちやすくて初心者の方でも使いやすいカメラになっております8人物取るにも撮影モードがありましてそういったものを使うことであのあの使いやすい人物とるにも大変適してるカメラとなっております。
はい分かりましたではこちらにどうぞこちらコンパクトデジタルカメラニコンのクールピクスとなっております大変軽くて持ちやすいので後でもう小さいし持ちやすいし、体で遊びに行くには十分あの使いやすいカメラとなっております。
はい分かりましたではこちらにどうぞこちらニコンのクールピクスというコンパクトデジタルカメラとなっておりますこちら見てもらったらわかるんですが大変あの小さいカメラとなっておりましてもう3も120 G となっておりまして大変あの軽くて持ち運びやすいというのが特徴となっております
はい分かりましたではこちらにどうぞこちらニコンのクールピクスという機種で8コンパクトデジタルカメラなってるは大変あの見てもらったらわかるのですがあの小さくて重さも軽いカメラたってもおりますので持ち運びもしやすいカメラとなっております
はい分かりましたではこちらにどうぞこちらフォトプリンターとなっております使い方の方はわかりますかわかりましたでは係りのものを選んではいますね少々お待ちいただけますか店長すみません5とプリンターを使い方がわからないお客様がおられますので対応の方をお願いいたします
はい分かりましたではこちらへどうぞゴジラニコンのクールピクス S 2800コンパクトデジタルカメラで大変小さく持ち運びしやすくて簡単に取れるといったカメラになっております。
はい分かりましたではその他の方どうぞ店長すいませんニコンのカメラのクロお願いします
はい分かりましたではの詳しい係り74で参りますので少々お待ちいただけますか 店長すみませんほどプリンターの使い方がわからないお客様がおられますのでお願い致します。
はい分かりましたでは何かありましたらお声掛け下さい
はい分かりましたでは係のちょっと読んで参りますのでしばしお待ちくださいてんじゃすみませんえーと程モニター使い方がわからないお客さんが来られますので操作方法の方ご案内お願いします
はい分かりましたでは在庫の方確認してまいります少々お待ちいただけますか お待たせいたしましたソニーの城となっております。
はい分かりましたでは大根の方確認してまいります少々お待ちくださいすいません、日本のカメラのシルバーの購入とのことです。在庫確認お願いします。
はい分かりましたでは寂しくカウンターにどうぞ店長すいません写真の現像のお客様ですお願いいたします
はい分かりました私ませんしませんこちらにどうぞ
はい初めて使いですかねではこちらに近いございますのでこちらへどうぞ少し使い方分かるものに帰りますのでお待ちくださいねすいませんプリンターの使い勝手もご説明お願いします
はい初心者向けのカメラということですねでは初診に最適なカメラはございますのでこちらにどうぞ
はい前でございましてピンクレッドパープルシルバーブラックの5色です
はい印刷する方法フォトプリンターの使い方ほどプリンターですよねわかりました少々お待ちくださいすいませんほどプリンターの使い方のわからないお客様がおられますのでお願いします
はい印刷までちょっと時間かかりますので店内の方をご覧になってお待ちください出来上がりましたらお知らせさせていただきますはい
はい反応自動機能がございますのであの自動的にピントなど合わせて頂いて綺麗に撮れるようになってますね
はい取れましたすいませんありがとうございました教えていただいてありがとうございました
はい受付カウンターにご案内いたしますどうぞこちらへ現場お願いします。
はい君とございますいらっしゃいませご案内いたします
はい君の現像ですねフィルムお預かりしますお手数ですがこちらにお名前と電話番号をご記入お願いします
はい君の現像ですねフィルムお預かりしますお手数ですがこちらにお名前と電話番号をご記入お願いしますはいありがとうございます出来上がりが大体2時間ぐらいとなります出来上がりましたらこちらからお電話をさせていただきますそれ以降であればいつでも取りに来て頂いて問題ございませんではこちらで現像しておきますありがとうございました
はい地図を昨日はあとこちらのカメラは付いておりませんのでご自身でピントなどをあの合わせいただく必要がございます
はい多くなるんであればもうねあちらでちょっと物足りないわってなるぐらいでしたらもうこちら買われた方が
はい大丈夫です8ではあのちょっとあの方までと店長すいません夜の現像ですはい
はい大丈夫ですあのではあのお時間の都合のよろしい時に来ていただければお渡しいたしますのではいそうですねでは功徳ありなしどちらにしますか
はい大丈夫ですあの大体2時間ぐらいであの現場完了しますあの出来上がりましたらあのお電話番号の方にお電話させて頂きますのでそれ以降であればあの以降でいつでも取りに来ていただいて問題ございませんので開いてあげるとしておきますねはいありがとうございました
はい大丈夫ですいつでも大丈夫なのではいではあの件としておきますねはいありがとうございました
はい大丈夫ですお手数ですがこちらにお名前と電話番号のご記入をお願いします
はい大丈夫ですはい
はい大丈夫ですはいいたします
はい大丈夫です綺麗に出来上がってますありがとうございますすみませんありがとうございました
はい大丈夫はい
はい大体2時間ぐらい言ったそうなっておりますはい
はい大変お安いのではい
はい家の改装でも待ってますのでこちらの方24名がピクセルありまして先のコンパクトカメラよりもこちらの方が機能性は上になります
はい寝たございます剣道の方2時間で仕上がって参りますので仕上がりましたらこちらのご連絡先にお電話させていただきますはいお預かりいたします
はい少々お待ちいただけますか店長すいませんボタンプリンターの使い方についてお客様がお困りなのでお願い致します
はい少々お待ちください店長すいませんほどプリンターの使い方がわからないお客様がおられますのでお願い致します
はい少々お待ちください店長すいませんフォトプリンターの使い方がわからないお客様がおられますね対応お願い致します
はい少し昨日のことに詳しいものに変わりますお待ちくださいすいませんこちらあの遠くのものとれるズームのご説明お願いします
はい少し詳しいものに変わりますお待ち下さいすいませんこちらのソニーのカメラのご説明お願いしたいんですが蛇の一番の特徴まずご説明お願いします。
はい少し詳しいものに変わりますお待ち下さいすいませんこちらのニコンのカメラの解像度のご説明お願いします
はい少し詳しいものに帰りますお待ちくださいすいませんこちらのニコンのカメラのご説明お願いします
はい少し詳しい内容のものあの子とは別のものに帰ります待ってくださいすいませんこちらの解像度のの説明お願いします
はい少し詳しい説明は別のものに帰りますのでお待ちくださいすいません少し遠くのものを立てするご説明をお願いしたいんですが
はい少し重いですねはい隆勝堂はどのぐらいでしょうか
はい少し重たくて950 G で本体のみになりますのでまた別付けのレンズを付けになられますとかなり重たくはなってしまいますね
はい山とか川のビーチ一緒ですねあとは雪景色紅葉後やけんなんかもございます
はい帰りましたじゃあお願いしますございます
はい広島戦どうでございますねではあのフィルムのお預かりしますありがとうねではあのお手数ですがお名前と電話番号のご記入お願いします
はい広島戦どうでございますねではあのフィルムのお預かりしますありがとうねではあのお手数ですがお名前と電話番号のご記入お願いしますはいありがとうございますではあの現場まで大体2時間ぐらいかかりますできましたらあの後で1号の方にお電話させていただきますけど電話以降でしたらいつでも食べに来ていただいて問題はございませんがお預かりしておきますありがとうございました
はい強させるというのはあのシャッター音が限りなくあの音しないと言うかもう静かに撮影ができるというものとなっております
はい当店で一番高いものあちらのソニーのミラーレスの一眼カメラとなりますこちらの解像度が24メガピクセルになりますのでこちらよりも高いキメの細かい物が出来上がりますね。
はい当店に一眼レフカメラとミラーレス一眼カメラございますがどちらがよろしいでしょうか
はい恐れ入りますそちらの方は詳しい係からご案内させて頂きます少々お待ちくださいませ
はい悪いですねこちらの価格は
はい所でねこちらにしかないんですけれどもあのまあいいや気を取られたりとかあと薄暗い室内とかでもこちらの相性がありましたらあの綺麗に背景を含めて綺麗に撮ることができます
はい承っておりますフォトプリンターへご案内いたしますこちらに乗ります使用方法は分かりですか？
はい承っております受付カウンターへご案内いたしますこちらでお願い致します
はい承っております簡単な風味がご案内いたしますこちらで承っております現場お願いします
はい押しましたこちらご案内いたしますニコンのデジタルカメラコンパクトカメラになっております。よかったらお待ちください。とても軽いんですけれどもわずか120 G しかございませんので普段のあのポケットに入れたりバッグに入れたり持ち運び便利で使いやすいかと思います
はい持ち運びにも便利ですからあのも数も限りなくいっぱい取っていただけます
はい撮影モードと補正効果というものがございましてペコちゃん撮影モードの方は18種類ございますちょっと補正効果の方も12種類あるんですがこちらの方はあの肌をより綺麗に見せたり小顔に見せたりというような機能が付いております
はい撮影モードに関してはその客様のシーンに合わせて例えばヤマト立体ゆきゆきとりたいとかいうところで撮影モード合わせていただきましたらより綺麗な色を出すことができましてピクチャレスクトっていうのはあのもプロが撮ったような感じで入ってきちゃった今その背景をぼやかしたり後は水彩画のようにしたりと下のように大きくし伸ばすというようなことができる効果になっております
はい撮影モードはえーとそうですねあの被写体様そうです今被写体に合わせて撮影モードを変更することでまあ綺麗な写真を撮ることができますよっということができましては例えばそうですねあの海とかあと人物とかそういう風な部屋太陽線に合わせて撮影モード設定しするということであのルームとかあとそれでピントとか全部自動的にカメラが合わせてくれますのでも初心者の方でも失敗しない写真が撮れると言うかそういった機能となりますこちら撮影モードは全部で18種類ございます
はい撮影モードはそうですねあの海とか山とか後は人物とかそういった人物ようと風景音とかそういった撮影モードがございます全部で9種類ございます。
はい撮影モードは全部で18種類ありましてえーとそうですねシーンに合わせて撮影することで綺麗な写真が撮ることができます例えば海や空とか山とかそういったものを8に合わせることできれいな写真が撮れます
はい撮影モードは全部で18種類の撮影モードがありましてこちらは撮影モードをシーンに合わせて撮影モードを設定することで最適な写真が撮ることができると初心者の方にはすごくあのおすすめの機能となっております
はい撮影モードは全部で9種類ございまして8にこのカメラと同じようにシーンに合わせて撮影していただくことであの失敗しない綺麗な写真が撮ることができますよ
はい撮影元とピクチャーエフェクトというものがございまして撮影モードの方はあのお客様のシーンに合わせてビーチですとか雪景色などの景色範囲などに合わせて取って頂けますと綺麗に写真を撮ることができましてお茶9種類ございますあとピクチャーエフェクトというものがありましてこちらはのプロが撮ったように背景をぼやかしたりあの水彩画のようにしたり部屋の落としたのに大きく引き伸ばしたりすることができるようになっております
はい料金については大まかに言うと撮影モードとピクチャーエフェクトという機能がございます例えモードについてはシーンに合わせて撮影することで綺麗な写真が撮れますよっとは例えば海とか山とかそういう風な文だったら綺麗な青とかそういうのにあと少しねあの人物だったら人物に合わせてピント合わせてくれるとかそういったことができる撮影モードで全部で9種類ございます
はい新しいカメラですかそれはよくお使いなられるということです
はい新王撮影はあのシャッター音あのーあまりしないというか静かで静かにシャッターを押せるっていう機能になってますはい
はい旅先でしたらこう持ち運びにも気になるところでしょうから版今あのポケットに入れられるようなサイズコンパクト出てたらこちらですけどももうちょっとしっかり取りに行きたいよっていうことでしたら別のカメラもオススメできるかと思います
はい明日の昼間預かりしますねお時間少々頂戴したいのでこちらの方にお名前と電話番号を記入お願いします
はい昨日でございますねではフィルムお預かりします誠にお手数ですがお名前と電話番号の方ご記入をお願いいたします
はい昨日の現像はいこちらにどうぞ色々現像お願いいたします
はい昨日の現場でございますねでは寂しかったんで店長すいませんフィルムの現像ですよろしくお願いします
はい昨日昨日は大まかに言うと2種類ありまして撮影モードと補正効果というものがあります一つ目の撮影モードというのはシーンに合わせて写真を撮ることであのそのシーンに適したピントなどをカメラが自動的に合わせて取ってくれるシャッターのシャッター押すだけで綺麗に撮れると言ったそういう機能となっておりますこちらは全部で18種類もあるので様々なシーンに対応することができますもう一つの補正効果というのは顔を小さく見せたり目を大きく見せたり入ったり女性の方には大変嬉しい機能とだけ全部全部で12種類あります
はい普段から撮影はされるんですかはいそうしましたらこちらのソニーのミラーレス一眼カメラからご案内させていただきますよかったら手にとって見てみてください。
はい普段はよくお使いになられるところですねはいこちらへどうぞミラーレス一眼カメラになったりませんねはい重さは470 G ございます。ニラが色々ついてますのであの人物の撮影も綺麗に撮れるカメラかと思います
はい普段使いにとても便利で猛爆からスッと取り出せますしポケットにも入るサイズになっております
はい朝はこちら120 G ですのではい大変を手に取りやすくなっております
はい本体だけで950 G ございます針になりますねプラスでレンズを付けていただくという形になりますので
はい本体のみで20万にはなりますのでそちらに比べたらでね本格的な感じには
はい来てほしい効果というのはええと人物とられる時に人物の音をちょっと大きくしたりとか肌を綺麗にしてそういう風にあの補正を加える効果となってますけど全部で12種類の補正効果ござい
はい来るの現像ですねでは昼間お預かりしますはいありがとうございますではお手数ですがこちらにお名前と電話番号のご記入お願いしますはいありがとうございますではあの大体2時間ぐらいでできると思います出来上がりましたらお客様の電話番電話にお電話させていただきますえーそれで出来上がったお時間以降であれば生き足りないのも問題ございませんお借りしておきます
はい申し訳ございませんあの昨日については詳しい者に代わりますので少々お待ちいただけますか天井スイマセン光学ズームについて聞かれたいというお客様がありますお願いします。
はい申し訳ございませんあの昨日の方は別の係の者は説明させて頂きますで少々お待ちできますか
はい申し訳ございませんあの返しかける4で参りますので少々お待ちいただけますかはいすいません
はい申し訳ございませんえーと詳しい係のモンストと変わりますので少々お待ちいただけますか 店長すいません、自動機能についての
はい申し訳ございませんそちら詳しい係からご案内させて頂きます少々お待ちくださいませ
はい申し訳ございませんちょっと忙しいから4で参りますので少々お待ちくださいませ
はい申し訳ございませんちょっと自動機能とかの詳しい機能がちょっと分からなくて詳しいものをからの代わりに説明させて頂きますので少々お待ちいただけますか
はい申し訳ございませんちょっと詳しいことはわかりかねるんですけれども
はい申し訳ございませんちょっと詳しいことは分かりかねますのではい係をあの4で参ります少々お待ちくださいませ船長すいません上人のあのミラーレスについてお尋ねなんですがちょっとあの私は分かりかねますのでお願いします
はい申し訳ございません帰る店に着きましたよ詳しい係から説明させて頂きます少々お待ちくださいませんしょんすいませんソニーの解像度についてお尋ねです
はい申し訳ございません昨日については別の係からご案内させていただきますはい少々お待ちくださいませ手帳スイマセンニコンのカメラの機能についてお尋ねですのでお願いします。
はい申し訳なくてあのーミクチャエフェクトの詳しい説明については私ではちょっと分かりかねますのであの別のものから説明をさせていただきます少々お待ちください
はい確認させていただきますすいません
はい私あの遊ぶ時にあの結構写真をあのとるのが多いんですけれどもあのいろんな環境であの撮影できる軽いカメラを今探してるんですけどもはい
はい私ねはいこちらの A このマークが出ましたら印刷ボタンを押していただけますか
はい私も何かありますねお待ちくださいすいませんこちらのカメラの解像度のご説明お願いします
はい程度こちらはブラックシルバーピンクパープルレッド
はい紫とピンクと黒とシルバーと赤の5色ありますのでお洒落に持っていただけるお色もございます
はい結構あのーそうですねちょっとカメラがちょっとこだわりたい方とかそんな方に使ってはい
はい結構とる方ですねはい
はい結構ねあの遊んでいただける物になりますので、
はい綺麗に出来てますありがとうございます
はい自動機能が付いてまして大まかに言って二つあります一つは撮影モードもう一つは補正効果になっております一つ目の撮影モードにつきましては遅いですねあのシーンに合わせてあの撮影モードを合わせててそれを合わせたシーンに取ることで自動的にカメラが的確なズームやピントとかそういうのを全部合わせてくれて今失敗しない写真が撮れると言ったそういった撮影モードという機能はありますか風景や人物や ATM 近くのものとかそういういろんなものをに合わせてまあ使ってもらえればいいかなと思います全部で18種類ありますもうちょっとか補正効果というものがあります補正効果は人の肌を綺麗に見せたり、目を大きく見せたり、顔を小さく見せたりといった補正をかける粉が鳴ってます。
はい自動機能というのはあの時の2体は備えてないんですよねこちらのカメラに関しましては8も全て自分でピントなど合わせていただく必要がありますて ISO は少ない光でも綺麗な写真が撮れるといった機能でこちらの値が高ければ高いほどあのまより少ない光でももうあまり光がない状態でも8はフラッシュとかなしで綺麗な写真が撮れますよと言ったねこちら一番高くて6400まであの調整することができます
はい自動機能につきましては2種類ございます撮影モードとピクチャーエフェクトといった機能がございます撮影モードにつきましては全部で9種類のモードがございましてシーンに合わせて撮影することで綺麗な写真が撮ることができます例えば人物や風景といったものはそういったものとかございます picture 8につきましては全部で13種類のエフェクトをかけることが出来ましてぼかしを入れたり A 1000ポスター額写真を撮ることができます
はい自動機能につきましては大きく分けて8撮影モードと補正効果というものがございます撮影モードというのはシーンに合わせて撮影モードを設定することでその子そのシーンに最適なえ写真をカメラが自動的に判別してまあとはシャッター押すだけで綺麗な写真が撮れますよと言ったそういった機能となっております
はい自動機能につきましては大まかに二つございまして撮影モードとピクチャーエフェクトという機能がございます一つ目の撮影モードというのはシーンに合わせて撮影していただくことで綺麗な写真を撮ることができる摩耗等につきましては全部で9種類ありまして例えば海とか山とかあとは人物とかそういったものにに合わせて寝させていただければと思いますもう一つピクチャーエフェクトというのは写真に特殊な効果をつけるためのもので背景をぼかしたりポスターみたい写真にしたりといった効果を付ける事が出来ましてはこちらの硬貨の種類は全部で12種類となっております
はい自動機能につきましは一つ目が撮影モード二つ目が補正効果というものとなります撮影モードはシーンに合わせて撮影することで綺麗な写真が撮れるというもので例えば海とか人物とか山とかそういった人ですね被写体に合わせてあのシャッターを合わせてもらってしちゃった押したらまあいい写真はと言うか綺麗な写真が撮れますこちらは全部で18種類ございますはいもうちょっと法政高校というのは人物とかの写真に補正を加える機能で目を大きく見せたり肌を綺麗に見せたりといったそういった効果がありまして全部で12種類ございます
はい自動機能付いておりましてそれで撮影モードとピクチャーエフェクトという機能がございます
はい良く扱いですかねはいでは Canon の方の一眼レフカメラを一度お勧めさせていただきますCanon EOS 5 d mark iii という商品になっておりますはいそれは大変綺麗に撮影できるものとなっておりますのではいあの出品とか何かされる場合はオススメのカメラとなっております
はい色々現像でございますねではこちらにどうぞ店長すみませんひろの現場ですお願いします
はい色が5色あります紫ピンク赤白シルバーですねはい
はい色はシルバーブラックピンクパープルレッドの5色ですはいそうですね
はい色はシルバーブラックピンク紫赤の黄色ですね
はい色はピンク紫赤シルバーブラックですねはい
はい色は白と白じゃないですねシルバー黒ピンクレッドパープルの5色ですね
はい色は黄色でレッドパープルピンクブラックシルバーの5色となる
はい荒らしませんえーとニコンのカメラの自動機能ということでございますねえーと自動機能につきましては撮影モードと補正効果というものがありまして撮影モードはシーンに合わせて撮影することでいっぱい泣いて写真を撮ることができるピントとかを自動的にカメラが合わせてくれるというモードとなっておりますこちらは全部で18種類ありますのでそのシーンに合わせて選択すると初心者の方でも十分綺麗な写真が撮ることができますもう一つの補正効果というのはえーとそうですねあの写真に補正加えることが出来まして人物の肌を綺麗に見せたり目を大きくしたりとかそういう保険をかけるためのモード効果となっておりましてこちら全部で12種類ございます
はい落とし本当に全然あのカメラをあまり使ってこなかったのであのーちょっと遊ぶ時とかの写真を撮りたいなーと思って、普段楽に使えるカメラをと思ってます。
はい補助ピクチャーエフェクトは13種類のピクチャーエフェクトがございましてえーそうですねば背景をぼかしたりポスターのような写真を撮ることができるようになってます
はい補正効果というのはちゃんと人物をを取られる時に目と目を大きくしたりハダニを綺麗に見せたりといったそういった高額ございます
はい補正効果はえーと人の人を綺麗に綺麗にとかちょっと加工してみせる効果で目を大きくしたり肌を綺麗にしたりといった効果がございますこちらは12種類の補正効果がございます
はい見てありまして査定モードっていうのがあるんですがこれはのビーチとか雪景色などを綺麗に撮影できるモードがありまして18種類ございますまた補正効果というのはお客様の人の肌を綺麗に見せたり小顔に見せたり目を大きくするなどのあの補正の効果が付いておりま
はい触らしてもらいますもう明るいですねはい
はい買いましたいらっしゃいませお昼もお預かりいたします
はい赤ございますおまとめてありがとうございますありがとうございます在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ
はい赤もちょっと落ち着いた赤なのでそれほどあの消防車みたいなそんな目立つ赤ではなくてちょっとあの朱色に近い
はい車待ちですかねではお預かりしますこちらへどうぞまたファイルも預かりしましたんだけどお願いします。
はい車町ですか入ったそちらわずかにしますねはいこちらの方にお名前とお電話番号のご記入お願いします
はい軽いと思うんですけどわずか120 G になっております
はい送信自動機能は付いておりまして撮影モードを吸収に撮影モードと13種類のピクチャーエフェクトがございます撮影モードをというのはあのシーンに合わせて撮影することでカメラが自動的にピンと鳴る調整してくれますので失敗なしであの綺麗な写真が撮れると言ったことになります。ピクチャーエフェクトは特殊な効果を写真につけると言ったことができますのでぼかしつけたりポスターみたいな写真にしたり痛そういうことが
はい違うの自動機能としましては撮影モードが18種類ございますはいですのでそれぞれ海や山のシーンに合わせたものに範囲設定して頂きますとカメラが自動に撮影できたもので撮影してくれますね
はい配送とはあのそこの値が高ければ高いほどは少ない光でも綺麗な写真が撮れるといった機能となっておりましてこちらの装置は3200となってます
はい配送はこちらはそうですねそっちというものがありまして3200まで値が調整することができましてこちらの値が高ければ高いほど少ない光の中で綺麗な写真が撮れますよというものです
はい重さは120 G ですはい
はい重さは470 G ですねはい
はい重さは470 G で少し重たいんですがはい
はい重さは470 G となってますはい
はい重さは8950 G で本体だけで955なのでそうですねあのさらにあのレンズと帰りますもうちょっとかかりますね本当に国民にかけてこう持っていくって感じです
はい重さは大渋滞ですかねはい470 G はい
はい重さは本体のみで950 G となりますのでまた望遠レンズと別売りの物をつけていただくともう少し重たくなってしまいますね
はい重さは本体のみで950 G になりますのでレンズを別売りでまた購入されますとプラスも少し重たくなってしまいますね
はい間違いでも預かりしますねこちら少々限度までお時間頂戴しますこちらにお名前とお電話番号をご記入お願いします
はい風景の写真ということですねなるほどそうですねあのカメラは詳しい方ですかわかりましたではこちらにどうぞこちらヘッドキャノンの EOS 5 d mark iii と一眼レフカメラとなっておりますそうですねあのそうあのカメラの性能的には風景を撮るには大変適したカメラだとは思います
はい風景をメインで撮りたいんですけどはいこれはあのかなり遠くの方まで撮影できますか
はい風景用のカメラですかなるほどそうですねではあのこちらにどうぞこちらちょっとちょっとお高いんですけどあのミラーレス一眼カメラとなっておりますそうですねあの自動機能と皮は備えてまして風景とかでも綺麗な写真が撮れるといったものがございます
はしました動きますのではい少しお時間頂戴しますので、店内であのカメラがご覧になってお待ちください。
はじめてのパターン初めての店
はははそれな
はははは、結構別にそんな綺麗な感じですかね。
ははははがりましたなんか撮影モードとかあったり色々機能がありますか
はまり素人何でピンと来ないですけど、解像度も全然綺麗に問題なくて
はらいそしたらこちらの方も扱いやすくなっておりますのではい大変綺麗な写真が出来上がりますね。
はるそうに見えますけどもさは
はるちゃんこちらであの人物の風景も取って頂けるんですけれどもこちらの自動機能が付いていないためにお客様自身でピント合わせてとるって事ができあの可能でしたらこちらの方をおすすめしております
はーい120 G なのでもう鞄とかに入れても記念撮影とかすぐに使っていただけるものにはなりますね。
はーい120グラムで大変軽いものとなっております。
はーい、一番うちの扱ってるものではあの簡単なもので取り扱いやすいものとなっております。
はーい、今回4回で行なっております。
はーい、可愛らしいお色になります。
はーい、大変新しいものになっておりますので。
はーい。
はーい。これお値段。
はーい。これってあのごめんなさい価格ってどれぐらいなんですか？
はーい。これでいいですか。
はーい。これカメラ小さいから音も小さいですかねハルクアップ
はーい。ごめんちょっと悩んでまた来ますすいませんありがとうございました
はーい。すいません。
はーい。はいお願いします
はーい。はいじゃあこれでお願いします
はーい。マイト
はーい。マイトこれでいいですかはい
はーい。使うならこれぐらいの方がいいかなとは思うんですけどね。
はーい。自動機能もついてて、解像度の高いですので、一眼レフよりもかえって戦いカメラなんです。
はーい。重さも470 G ですので
はーい。風景をメインで撮りたいんですけどもはい
はーいあここにいなくていいんですね
はーいありがとうございます
はーいありがとうございます家族で子供も一緒に使いたいと思いますありがとう
はーいこちら470 G となっておりますデジタル一眼でわかる山遭難
はーいこちら価格お聞きしていいですか
はーいこれで隊長
はーいこれ赤ですかんと私の好きな赤じゃないですね残念ですがそうですね今ちょっとピンクの紫を使っているのでちょっとそうですね今でもじゃあまたちょっと検討しますすいませんありがとうございますはいありがとうございました
はーいこんにちは
はーいそうしたらもう何台かお持ちですかこちらのキヤノンのデジタル一眼レフカメラがかなり良いものとなっておりますので査定楽しんでいただけるものとなっております人柄になってみてください。そうですね本体のみで950 G になりますのでまた別売りのレンズとつけていただくとかなり重たくなってしまいますね。
はーいそしたらこちらの方が宜しいかと思いますよね
はーいだと風景を取りに行くのでちょっと遠くまで出かけることも結構多いので今日はこれにこれをいただきます。
はーいちょっと変わってるおしゃれな物もご用意してますね
はーいちょっと本格で一度ご覧になられますかお値段もかなりで20万円にはなるんですがこちらが先ほど言ってました一眼レフカメラなりますね。
はーいではこの今3種類あるんですが1番こちらがおすすめかと思いますのでどうぞ一度お手に取ってみてくださいニコンのコンパクトカメラとなっております。
はーいではまたお待ちしておりますのでご検討ください
はーいではキヤノンの方が説明させていただきますはいこちらキヤノン EOS 5 d mark 3というデジタル一眼レフカメラになります一度お手に取ってみてください
はーいでは扱いやすいもので2個のものをご紹介させていただきますニコンのクールピクス S 2800というコンパクトデジタルカメラになりますね。手に取ってみてください。
はーいな、迷うなー。
はーいなので女性の方とかピンクとかちょっと珍しいもの反映使われてもオシャレかと思いますね
はーいなんで綺麗な出来上がりますね。
はーいはーい
はーいほらもうあの重さで行ったらもんとこじゃないのか持ちやすいかなっていうのがあるんですけどあと当店ではデジタルコンパクトカメラというものがあるんですがそちらはもうわずか120 G になっております
はーいわずか120 G となっております。こちらはもうコンパクトなので気軽に風景写真とっていただけるかと思いますが、
ば結構ですね。言い方ですかね。
ば結構ですね。言い方ですかね。ペット他のカメラも見てみたいんですけれどはい何か
ひなのカメラとかありますか？
ひらしょうせい何かお探しでしょうか。
ひろき乗って仲良く聞くんですけどどういう機能ですか
ひろとしてはこれをあります帰ります。重さはどれくらいですか？値段はどれくらいですか今帰りましたこれの解像度とか
ひろは8パープルレッドピンクレッドブラックシルバーの5色があります
ふみただいました。
へえいいですねこの光学ズームって何ですか？
へとへと白と黒とでしたっけ。
へーかっこいいですね
へーすごい。これの白色の
へーすごい軽い
へーそうなんだ城はない
ぺこ女性の方とかここに眠らされても垂れたりとかして
ぺんちゃんすいませんキャノンの ISO についてお尋ねなんですが
ぺんちゃんに金の自動機能についてお尋ねだけ様です。
ほいこれもその自動これの自動機能みたいなのは
ほうじ茶その瓶に頂いてもよろしいでしょうかはい
ほうほうほうほうなかなかいいですね。ISO の iOS はどれくらいになりますか？
ほとんどカメラ使ったことなくてこれは簡単に使えますか
ほとんど新車で。
ほどよしとこっちのソニーのカメラちょっと購入したいなって思うんですけども。
ほど色とかって何色あるんで。
ほぼ半分ぐらい向こうは倍ぐらいまたはレンズ別売りですのでさらに重たくはなってきますね
ほらねすね何をしたかったんですねこちらはおいくらになりますか
ほんでこれそれなりに軽いですね。
ほんとありがとうございましたございます。
ほんとそうですね黒にしてますはい
ほんとそうですよねモンポケットに入れて頂いたりもバックにあのいつでも入れて頂いて取りたいときに取れるような場所初心者向きになっております
ぼかしができるのかちなみにこれの価格と重さはいくらどうなんかな
まあ、人だけじゃなくても。
まあ、外でも取りやすいのかなとか。
まあ、特に何探してるっていうのはないんですけど、何となくって感じです。
まあ、色々ですかね、風景とか人とか
まああれはいいですけどでもまちなみにはい。
まあそういう機能は雨じゃないのかなとは思うんですけどおいくらですか
まあそうですね
まあそうですね まあ、見て楽しいって感じですかね。
まあそうですねまあチェンジ風呂転倒してって感じですかね
まあそこまでお手軽じゃなくてもって感じですもんね
まあその時々さんの写真撮るんではい
まあそれからこちらが今の使われるとまたより良いものが撮影できると思いますね
まあそれほど変わるとは思わないんですけど忠次地上はあのこちらのミラーレスの方が解像度は高い。
まあただこちらの方が自動設定になりますので少し技術の色カメラとはなっております
まあちょっとできた暗いとこで取れてからかもそれな安いやつが良かったんですけどまたよく考えてきますありがとうございますすいません
まあでも。家の方がが多少難しいです。暗いところの取りやすいってこと。
まあでも人物取るのにまあまあまそんなに暗いとこでは取らないかなーって感じなんですけどこれって値段はいくらですか
まあでも撮影モードはついて
まあでも軽石全然これで。
まあなんかよく僕遊ぶとき写真撮るんですけどそのなんか遊ぶ時とか肉祭にちょっとなんか持ち運びやすいカメラとかってありますか
まあなんてコンパクトなちっちゃいカメラ。
まあねまあ1台ぐらいやっても大変便利なものとなっておりますね
まあまあしますよねそりゃあーそうかでも暗いとこでも取りやすいんですもんね
まあまあちょっと見てるだけなんですけど
まあまあって感じですかね。
まあまあですかそうですかなるほど
まあまあソースにそこそこめちゃくちゃ軽いわけではないんですけどまあまあ軽いほうですかね。
まあ確かにそうですよねこのカメラで全部できるのいいですね
まあ重いですねほらそれぐらいまあそうですよね帰りました色は一色ですか 来れました人とる時やったらどっちの方がいいですよね。
まさかの120 G なんですすごく軽いですよね
まさか家みたいですかカレーがあゆとどれぐらいでしたっけ
まさしゅみで結構される方もはいあのだんだんね今の皆さんでパパされて飼われるので入らなかっただけとは限らずでね楽しんでいただけると思います
まさんも半分ぐらいになったり。
まず、持ち運びしやすい以下の軽いカメラをご紹介させていただきます今こちらにどうぞ。こちらのコンパクトデジタルカメラの COOLPIX っという機種となっております大変あの軽い機種であの持ち運びもしやすいので今見てもらったらわかるんですけども、小さい子も軽くてもポケットに入るぐらいの大きさなので、持ち運びという面ではすごく花適しているかと思います。
まずは歯医者初心者なので簡単なものからお願いしますはい
ませはい寺自動機能ですね2種類ございますでまずは18種類の建物がついておりますのでそちらシーンごとに合わせていただくとそれぞれに適したあのものが綺麗に撮影できるものがついておりますはいあともう一つとしまして12種類の補正効果はいこちらは顔を小さくしたりとか目を大きくしたりとか肌をきれいにしたりとかする機能ですので人物を撮るのに大変適した機能となっております
ませませ
また470 G ですのであちらの半分ぐらいですね
また68個ありますね。
また、別の楽しみ方が一眼レフとはできると思いますね。
またあの辺とか。大変カメラ撮影楽しめるものになってますので、またご興味あれば、
またいつでもうちらも自由にご利用ください
またいつでもご自由にお使いできますのでいらしてくださいね
またいつでも御利用下さい。
またいつでも電話下さい。
またいつでも電話下さい。ベタ大ました。
またいつでも電話下さい。ベタ大ました。見せません。
またいらしてください。
またおバカさんになってるね。頑張れ。
またお願いします。
またこちら20万円です。
またこちらの8黒の商品お願いしてもいいですか？
またこちらのピンクお願いします。
またこれも自動機能があるみたいですけど
またございます。
またご利用ください。違いました。
またご利用ください。違いました。探せ。
またご利用くださいありがとうございました
またご利用くださいありがとうございましたなさいません。
またご利用くださいありがとうございました目覚まし
またご来店ください。
またご検討ください。
またご自由にお使いいただけますのではい
またせいたしましたソニーのミラーレスのブラックでございますお渡しいたします
またちょっといろんなところ探してみようかなって思うんではい、今日はありがとうございました。
またちょっと検討させてもらいますねはい
またどのような色がありますか
またどれぐらいの重さになりますか
またのおこしをお待ちしております。
またまたちょっと家で考えてみますありがとうございました
またプリントの使用方法をお願いしたいんですがをかなえさせていただきます。
またレンズとかは別売りになりますので重さもまた増えてくる感じにはなりますね。
また中山知紗ありません。
また今までのカメラ気になってて、これってこの子はクズで言うのって何ですか？
また今度また来ます。
また何か良いカメラがあればなと思ってるんですけど。
また取りに行きますお願いします
また彼はくださいよただいました
また彼はくださいよただいました見せませ、何か探しですか？
また彼等ございました。
また待ちしております。
また待ちしてます。
また後ほど伺いますありがとうございました
また慣れてこられてから、もう一度煮込んの方来られご覧なられますか？
また撮影モードこれ多い方ですかね、結構色んな写真取れる。
また来ます。
また残しお待ちしております。
また電話ください。
まだありませんかはいありがとうございます
まだこちらの方が案内させていただきますソニーのアルファ A 6000と言ってあのミラーレス一眼カメラになっております
まだこれを初心者とかでも結構取れちゃんと取れますかね。
まだその写真の加工みたいなのもこれでできるって事ですか。ちなみにこのカメラの解像度ってどない。
まだちょっと迷ってしまってるのでちょっとねこちなるとお値段変わってくるので風景をよく摂ったりするのでなんとなくこっちの方が向いてるのかなあと思うんですけれども
まだですけど持って行って。
まだまだなるほどね。
まだもうちょっととるのとかにも十分。
まだ居るならパッチだけどちょっと高いかなとは思うんですよねその間ぐらいがあればいいんですか
まだ待ちしております。
まちょっとあの時間ができたのであのふらっと立ち寄ったんですけれどもはい
までお電話5万円
までも自分で他のすべてこう変えられるっていう面白さが
ままま越冬じゃあはいこれにします
まもなく終わりますので、こちらで仕上がりとなります。忘れないようにお願い致します。どうもありがとうございました。
まーちゃ人とかも吹いてたかもきれいに取れるって感じですか。
みたいこれ。買おうかと思ってるので
みました。
むしむし。何かお探しですか？
めしめし
めしめし何かお探しですか？
めちゃあります結構ありますねはい重さはどれぐらいですか
めちゃくちゃ軽いですね。
めちゃございます。列車いませお預かりいたします。
めちゃ大ました。
めちゃ大ました。何かお探しですか？
めちゃ笑いました。
めちゃ笑いました。召しませ。
めっちゃいいじゃないですか。
めっちゃ違いますのでどうぞ。
めっちゃ音かっこいいですしねすごいですね
めでとうございます。
もう20万
もう20万あーもういつもみたいに黒だけですよね。
もう8回騒動割と良い方ですねはい暗いところの写真とか戻ることあるんですけどあの家掃除とかあのどのぐらいになりますか
もうあのめちゃくちゃ軽いかと思うんですけどもはい120 G になっておりまして今のサイズ的にももコンパクトですからポケットに入れたりともバグにいつでもあの入れて頂けるようなサイズかなと思います
もうあのカスタマイズであの柱柱の望遠とかかなり大きい望遠とか広角のレンズとかつけていただくとはいなのでその辺ももうカメラには機能が付いてないのでご自身で設定されてピントとかも全部合わされてっていう形にはなりますね
もうあのカメラは初心者なんですけども普段来遊びに行った時とかはいあの子供の運動会とかでもはい取れたらなと
もうあの持ち運び便利なサイズになっておりますし、重さも大変軽く120 G しかございません。
もうあの普通に立たたずっと押してもらえばはい可能ですがその子時のがとにかくないという点でお客様の方がピントを合わすのがあの特に問題なければこちらもおすすめですしあの先ほど見ていただいてたあのミ一眼カメラのほうでしたらあの自動自動でもピント合わせていただけますのでアサシンお名前とってもその中から好きなものを選べるかなと思います。
もうあの記念撮影とかあのカバンに120 G なのでカバンに入れてもらったらすぐ取り出せてはい軽いですねお値段も6800円なので一度カメラに興味を持ちでしたら
もういいですね。
もういいですね。結構いろんな機能があるんですね。
もういいですね。解像度今これでどれぐらいですか？
もうこちらがその持ち運びに便利ですのでこちらは常にバッグに入れてていてもあの気軽に持ち運びができるかなということではいお勧めしております
もうこちらが一番。適してるかなとは思いますがよろしかったら別のカメラもご案内いたしましょうか
もうこちらの黒い食となりますね。
もうこの黒い食。
もうご飯もするし。綺麗なんですかね画像
もうしばらくお待ちください。
もうすぐできると思うのでもう少々お待ちください
もうそうですねもカメラ趣味の人はもうすごい来られるんでねもうすごい深い世界なんですよ
もうそこまでめっちゃ重いたわけでもないですかね。
もうそのままで大丈夫ですね。
もうそんなにめちゃくちゃ重いで分けてもないか色の種類とかはあるんですか。
もうだいぶ色々機能ついて使いやすいものにどんどん進化してますね。
もうだいぶ高いんですね。
もうちょいシルバーでお願いします。
もうちょっとあの高いカメラが欲しいんですけど。
もうちょっといいもの見てないんですはいはい
もうちょっとから USB に写真が入っているんですけどこの店内でおとプリンターで印刷できると聞いたんですけどちょっとどうしたらいいですか
もうちょっとこっち来いなくなったはいではあの印刷まで時間かかりますので、店内をご覧になって落ちてあげますか。
もうちょっとで大きくなるねて。
もうちょっとわかんないです。
もうちょっと予算が1万円以内ってなってるんですけど、価格はどれぐらいなんでしょうか。
もうちょっと分かんなくて。
もうちょっと安い価格のカメラとかってあったりしますか？
もうちょっと解像度が高いカメラってございますか？
もうちょっと詳しく話し聞きたいんですがいいですかね。
もうちょっと迷っててちょっと見てもいいですか？
もうちょっと遅くなります。
もうちょっと重いですよね。
もうはいそちらの光で撮影できますね
もうほぼ買いたいなと思ってるんですけども、価格はどれぐらいになりますか？
もうめっちゃ下がりますね。
もうカバンとかによって入りそうですね。これって他に色とかあるんですか？
もう一つこの ISO っていうのはどういうものになるんでしょ。
もう一つの補正効果というのはヘッド人物のジムで補正を加えるための機能でなっておりまして人の目を大きく見せたり顔を小さくしたり肌を綺麗にしたりといった補正を加える機能となっておりますこちら全部で12種類ございます
もう一つの補正効果というのは人物の写真にあのスマホ水を加える音を大きくしたり顔を小さく見せてま女性の方は結構気にしたりされるのでちょっといい感じにするための牧野と言ったのですね
もう一つピクチャーエフェクトというのは写真特殊な効果をつける機能でポスターみたいな写真をつけたり被写体を動かしたりといった言葉でいきます全部でこちらは23種類ございます
もう一つ上のほうでしたら SONY のミラーレスがありますけどそうですね価格は55000円になってしまうんですよはい
もう一切スオートと買わないってことですね。
もう一度。南砂4階
もう一度。南砂4階軽くて安いのがやっぱり魅力的なんですけども。
もう一度ご覧になられますかはいこちらの
もう一度同じようなものがよろしいですかねこちら
もう一度聞いてもいいですか？
もう一度色を教えてもらってもいいですか？
もう何十年も使い続けてるんですずっとカメラを持った時からもう4台目です
もう出来上がった。
もう初心者向け初心者ではないですか。
もう少々お待ちください。
もう少々お待ち下さいもうすぐ終わると思うので指定します
もう少しお手軽な物でしたらあちらのソニーのミラーレスの一眼カメラがあるんですが一度ご覧になられますか白は470グラムなのであちらより半分ぐらいの重さにはなりますね取り付けとかはないのではーいこのままの大きさにはなりますね
もう少しお手軽にはなりますね。ミラーレスの一眼レフでソニーのアルファ A 6000というものにはなります。こちらは470 G で。もう少しコンパクトにはなりますのでレンズもちょっと別不利にはならないのでもうこれこの本体のみだけでお買い求めいただけますので、
もう少ししそうですねお仕事
もう少しだけ他のカメラも検討させて頂いてかまた購入させていただきたいと思います本日ありがとうございました
もう少しちょっといいやつはとりたいなはい
もう少しちょっと考えさせてもらいますすいません
もう少しチャットキャンディさんカメラちょっと見に来ただけなので、
もう少し安いカメラでしたらあの紹介はできるんですけど
もう少し本格的なものになりますとは違うの。
もう少し本格的なカメラもあるんですか。
もう当店で扱ってるものでしたらもうあちらのソニーのものが55000円となりますのでそうですねなのでお休み1万以下となりますともこちら一点になってしまいますね
もう持った感じがしないぐらい軽いですよね。
もう撮影モードは、さっきと比べてどんな感じですか？
もう本当に使いやすいものになるんですね。
もう誰もモードにもドアも自由に決められてそれそれはもう勝手にやってくれるの
もしくださいこちらは昨日詳細言ってた私がちょっと分かりかねますので、詳しいものから説明をさせていただきます少々お待ちいただけますか。すいませんピクチャーミルクとの説明をお願いします
もしございませんあのルームの内容については私には分かりかねますので詳しいものにから説明させて頂きます少々お待ちだが店長すいませんニコンのカメラの光学光学ズームの説明をお願いします
もしましたらこちら写真よろしければあの OK ボタンで印刷の方をお願いいたします。あとこちらの方は印刷して前なんですけども、少しお時間かかりますので良かったら店内ご覧ください。
もしもし
もしもしね、何かお探しですか
もしもし何かお探しですか
もし何枚かご入り用でしたら枚数を選択していただいたのに同じものが何枚かはいはいもしあの違うものを選びでしたら欲しいものを選んでいただいてね印刷をして頂いたら出てきますのでまたご自由にお使いください忘れずにお持ち帰りいただくことになりますのではいそちらだけお気を付けください
もちろんですねこちら470 G 先ほどの半分ぐらいの重さになります
もちろんミラーレスも結構あのまあカメラっぽいつまみ食いをしているので、今ちょっとコンパクトな感じになるんですけど。そうですねこっちのこっちもまあまあカメラっぽいってかまぁそういう形にはなってると言うかこちら55000円です。そうですねでも解像度が一番いいので結構お勧めだったりするんですよねは価格の割にと言うか。はいえーと日本の方は6800円ですこちらは一番。お手頃ですか？
もちろん解像度も濃いだいぶいんですか。
もっといい風景の写真撮れるなこれの方がね
もっと見てもいいですか？
もっと解像度の良いカメラとかってあったりしますか？
ものもありましてこちらの肌をより綺麗に見せたり小顔に見せたり目を大きく見せるなどの補正ができるようになっております
ものもらい数値高いのはあのそうですねキャノンの一眼レフカメラが合え装置がこちら3200ですけど2個の方に来んじゃねえや8キャノンの方は6400あるのでバイアグラそうですもっと暗いとことか野球とか本当に取られたいとか言うんだったらば、一眼レフの方。
ももいろ3種類ぐらいとかですか？
もやしもん
もりもりデジカメでもそれぐらい綺麗に撮れるんですね。
も出してもらってもいいですか？軽いですね、範囲。
も出してもらってもいいですか？軽いですね、範囲。解像度ってどんなことですかねということですね。
も自分の古いのでハゲハゲにめくれてきてるんですよね、皮の部分がいいなー。これ、今あのあれですか ISO ってどれぐらいあるんですか？
やしません、何かお探しでしょうか。
やしません昨日の件ですねそうですね自動機能につきましては9種類の撮影モードというものがございましてえーシーンに合わせて写真被写体の深夜帯に合わせて設定することでも綺麗な写真が撮れるということで例えば人物や風景といったものねその他にはそうですピクチャーエフェクトといった機能がございましてて特殊な効果をつけることが写真特殊な効果が付ける事が出来ましておかしいやポスターみたいな写真を作ることができます
やすこさんにゆり3の写真を印刷したいんですけれども、教えていただいても大丈夫でしょうか。
やったら
やっちゃんすいません。出来上がりました。
やってもらえるような感じですか。
やっと人を撮るカメラが欲しくて、なんかどういうモードで撮ったらいいかなって思って。
やっぱこれお手軽でいいですよね、軽くて。
やっぱこれ人を撮影するのに割と向いてる感じですかね。
やっぱその人をよく撮るので私自身やっぱりその補正効果でその命の補正だったりその顔の補正だったりっていうのはやっぱけっこう人を取る上であの良いメリットと言うかそういった部分があるんですかね
やっぱその結構写真をあの SNS にあげることも多くても、風景も撮ったりしても撮ったり様々写真を撮るので、
やっぱまあカメラ持つならまあ一眼レフいいかなって思ってるんですけど、持続もとかどういう具合になんで
やっぱりこっちの方があれよりは暑いのに金のよりは暗いところでも撮れるし、魔力とかけたりできるし、解像度。
やっぱりさっきのカメラにしようと思います。
やっぱりすごく綺麗に写る2個の重さはどれぐらいになるんです。
やっぱりそのスマートフォンとかであの撮影するとどうしてもその夜の撮影とかであの結構写真がぼけてしまったりとかそういうのがやっぱ多いので
やっぱりちゃんとしたカメラって感じで。
やっぱりね、苦労かっこいいですね。このベンツそこの望遠機能とかもっといっぱいオークションとかで
やっぱりミラーレスはいいなと思ったけどやっぱりでも仕事には一眼レフの方が良さそうな気がするなあ
やっぱり一眼レフやね取るにはちょっと ISO の3200は少ないからちょっと抑制の方見せてくださいはい
やっぱり好きな人はよく。こんな持ってはるんですけどその彼氏なーっていうのもあって
やっぱり嫌ですか。
やっぱり思えば何か昨日とかが入って良い感じですか？
やっぱり楽に取れて。
やっぱり気軽に持ち運べるならこっちですよねじゃあこれのピンクいただきます
やっぱり綺麗な写真を撮ろうと思ったらちょっと大きい方がいいんでしょうか
やっぱり行かなかったの方が思ってちなみにどれぐらいですかね。
やっぱり遊ぶ時にあのカメラ何でこの補正効果あるとすごい。
やっぱり違うんですねそんなに
やっぱレンズとか自分でカスタムする感じですよね。そっかこれ値段は
やっぱ値段とかするんですか。
やっぱ機能的に見てもこちらのソニーアルファの方が適してるなーっていうふうに私感じるので、こちらのカメラを購入させていただいてもよろしいですか。
やっぱ綺麗な風景を撮ろうとしたら、結構これぐらいの値段。
やっぱ違う持ってくるかまあ高いいいやつだからそうしようかな
やっぱ音楽と風景ってなったらやっぱり一眼とかもありますかねここ
やっぱ高いんですかこういうのって
やはり、仕事として使って行くには問題ないんですかね。
やはりつと8おもちゃ
やはり風景それにしても怒っちゃだめ解像度が高いってことですかねさっきのカメラ
やませ
やませハイカメラの解像度としましては20.1メガピクセルとなっておりません。
やませハイ今日のキヤノンのデジタル一眼レフカメラの解像度になりますが22.3メガピクセルとなっております。
やらか悩んでてエッチ眼レフミラーレスも最近よくなんかいって聞いて。
やられました。
やりました。
やり方が分からないです。少々お待ちですが店長すいません。悠斗フォトプリンターの使い方がわからないお客さんが来られますのでご案内のお願いします。
やり方が分からないんですねじゃああのこちらは無理なんですけどあの詳しいものから説明をさせていただきます少々お待ちいただけますか店長すいませんプリンターの使い方がわからないお客様がおられますので説明の方願いします
よいしょ
よかったですまた機会がありましたらこちらで470 G ございます普段はデジタルコンパクトカメラなんですか？
よかったねお金は
よかったらこちらご案内いたします。ソニーのアルファ6000というミラーレスの一眼カメラになっておりますねはい
よかったらこちらもご覧になってください。そのままはい結構重いかと思うんですけどはい先ほどよりもあの重くて470 G ございます
よかったらご検討ください。
よかったらはいゆっくりご覧になってくださいもしご不明な点がありましたらお声かけください
よかったらはいゆっくりご覧になってくださいもしご不明な点がありましたらお声かけください寺一覧レフカメラになったりません。こちらはミラーレス一眼カメラになっております先ほどのよりもだいぶ軽くなっております。普段からよく撮影されるんですか。
よかったら手にとってくださいね。
よかったら手にとってご覧ください。
よかったら早くなって。寺は重さが470 G ございます。
よくあるデジカメみたいな感じですかね。
よく使います。
よく写真を撮るんですけど、風景を撮るのに適したカメラはありますか？
よく写真を撮るんですけどお人を撮るのに適したカメラはありますか
よく取られるということでしたらはいあのこちらもあの子時のついててお勧めなんですがはい
よく普段からお使いになったりするんですかカメラの
よく焼けとか鳥に餌の焼けの中でとったりするんで、
よしません、何かお探しでしょうか。
よしません時が初めてということでではあの説明させて頂きますこちらの USB ポートに USB を差し込んでいただけますか
よしません時が初めてということでではあの説明させて頂きますこちらの USB ポートに USB を差し込んでいただけますかありがとうございますえー画面変わりましたらあの撮影したい画面を撮影したい写真を選んでいただきまして印刷ボタンを押していたですか映画購入まで少しお時間がかかりますので、店内の方ご覧になってお待ちいただけますか。
よりまたあの深くカメラのことを好きになられるかもしれないですね。
よろしいですね。重さ軽く軽いんですよね。
よろしいですねはい
よろしかったらご案内しましょうか。
よろしかったら店内ご覧くださいまたご不明な点ありましたらお声かけください
よろしかったら店内ご覧くださいまたご不明な点ありましたらお声かけください一眼レフカメラになっております。
よろしかったら手にとってご覧ください。
よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。
よろしくお願いしますありがとうございます
らっしゃいませ、光学ズームの件につきましてはこちらズームが最大5倍まででも可能となってます。
らっしゃいませ。
らっしゃいません。
らっしゃいませんこちらの2巻の解像度は20.1メガピクセルになっております。
らっしゃいませんこちらの使用方法につきましてはまずこちらの USB ポートに USB をさせて頂いてもよろしいでしょうか
らっしゃいません明日いるものをお預かりいたしますお手数ですがこちらにお名前とご連絡先のお電話番号お願い致します
りさはこちらの機能も結構充実してまして、初心者の方でも結構厳しいか写真が撮れるあの
わかさいも
わかってすごく
わかめ効果みたいなやつですよね、遊びも補正効果であると思います。
わからないので教えてください。
わからないので教えて欲しいです。
わからないんですけどこれで写真を印刷したいんですけど
わかりいただけますかはいよこちらの方のお色が白とシルバーと黒3色ございますがどちらになさいますか
わかりました ISO とこどんな感じですか？
わかりました ISO についても教えてください。
わかりました8カメラとかは昨日とか良い方がいいですか？
わかりました。
わかりました。 そうですねこれちょっと気になったんですけどえーっとカラーバリエーションとかも結構たくさんあるんですか
わかりました。 重さはそんなにないですかねわかりましたもうちょっといいカメラを見たいんですけどありますかはい
わかりました。 飯ませはいこちら自動機能ですねはい撮影モードと補正効果ってものがございますで撮影モードっていうのはのビーチや雪景色などはいあの行かれた先だけによって撮影のモードを変えることができるんですけれども午前中8種類ございます
わかりました。100音でお願いします。
わかりました。ISO についても教えてください。
わかりました。あーちゃんこれでいいですかね
わかりました。いらっしゃいませこちらの自動機能ですね撮影モードがありましてこちらは雪山出したりビーチに行かれた時などお客様がそのシーンによって甘みがあっていただきましたらより綺麗な写真が撮れるようになっておりますこちらは9種類ございましてまたピクチャーエフェクトというものがあるんですがこちらは柄背景をぼかしてもよりちょっとプロらしい写真が撮れるまたはのポスターのように引き伸ばしたりあとはいそういうような効果がございます
わかりました。いらっしゃいませこちらの自動機能についてなんですけれどもあの2点ございまして朝のビーチや雪景色などを撮影できる18種類の撮影モードというものがございます後補正効果っていうものがあるんですけれどもこちらはあの肌をより綺麗に見せたり小顔に見せたり目を大きく見せるというこの補正の方が12種類ございます
わかりました。いらっしゃいませこちらの解像度ですが20.1メガピクセルになっております
わかりました。いらっしゃいませこちらはの光学ズームが5倍まで可能になっております
わかりました。いらっしゃいませはいこちらの建物についてお尋ねですねこちらは9種類のは撮影モードありまして今の雪の中とかに嫌気がビーチに行かれた時などモードを合わせていただきましたより綺麗に写真を撮るようになっております
わかりました。お待たせしました。ではあのこちらの方ですね USB オコチャの差込口に入れてただ形になります
わかりました。お待たせしました。ではあのこちらの方ですね USB オコチャの差込口に入れてただ形になりますそして画面上に写真が出て参りますのでよろしかったら印刷ボタン押していただけますか右端にございますこれから印刷が始まるんですが少しお時間頂戴しますのでよかったら店内を見てあのお待ちください
わかりました。こちらニコンのクールピクス S 2800となりますえーとですねあの価格がリーズナブルなことと重さが軽くて持ちやすい小さくて使いやすいってのと自動機能とかそういう初心者初心者というかカメラに詳しくない方でも綺麗に撮れると言ったそういう機能が備えておりまして大変お勧めとなっております
わかりました。こっちのほうじゃん。
わかりました。これですいませんお願いします
わかりました。すいません。ちょっと始めてみるんで聞かせてください。
わかりました。すいませんこちらは光学ズーム5倍まで可能になっております
わかりました。すいませんはいあれ見ていただいて一眼レフなんですけれどもこちらは自動機能がなくてすべて手動になっております
わかりました。すいませんはい自動機能についてお尋ねですねこちらに来あの自動機能がいっぱいついておりませんでしてあのお客様方で合わせていただく手動タイプになっております
わかりました。すいません歌の自動機能についてですねあのー撮影戻ってもなんかございましてこちらは雪景色やビーチなどを撮影される場合にモードに合わせて撮影するとより綺麗な写真を撮ることができますこちらが18種類ございます
わかりました。そうそうですねちょっと購入検討したいんですけどこれってカラーバリエーションとかって
わかりました。ちょっと悩むのでまた次の機会に来店したいと思います
わかりました。なさいませ。こちらの自動自動機能についてなんですけれどもあのビーチャー雪景色などを撮影できる18種類の撮影モードというものがございません後補正効果というものもありましてこちらはあの肌をより綺麗に見せたり小顔に見せたりまとめを大きく見せたりというような補正する効果が得た12種類ご用意しております
わかりました。なさいませんはいこちら今日はこちらの方の交通広角ズームですけれども5倍まで可能になっておりますあと自動機能については雪景色やビーチなど撮影できる撮影モードで物が10種類18種類ございませんまた補正効果というものがありましてこちらはあの肌をより綺麗に見せたり目を大きく見せたり小顔に見せたりというような補正する機能が付いております
わかりました。はいどうもありがとうございますこのまま外で大丈夫ではありがとうございました
わかりました。また他のカメラも見たいと思いますので今日のところはこちら遠慮しておきますありがとうございました
わかりました。まだ悩みたいのでまた来店したいと思います。
わかりました。もしもしはいあのカメラの解像度についてお尋ねですねまたこちらのタイプなんですけれどもこちら20.1メガピクセルになっておりますちょっと当店で一番いいタイプが24メガピクセルになっておりますはい
わかりました。コマカメラより軽いカメラはありますか？
わかりました。一重物を取りたいんですけど、自動機能はどういった機能がありますか？
わかりました。人を撮るのに適してどういったところが適していますか？
わかりました。人物だけ取りたいのでそんなにあの景色を取ったりとかお花を取ったりだとかはないんでスマホを言った補正機能とかついてたらね
わかりました。今朝もいらっしゃいませんがご案内いたします。こちらのフォトプリントになっております使用方法についてなんですけどお手元の USB をこちらの方に挿し込み口に入れていただけますか画面上にお客様の写真が出て参りますはいこちらでよろしかったら印刷ボタンを押していただけますか診察始まります。少しお時間頂戴しますので変なご覧になってお待ちください。
わかりました。他にもあったりしますか小メロン。
わかりました。他にもう少し機能がいいものとかありますか？
わかりました。他のもの見てみます。
わかりました。他のカメラで自動機能が付いたカメラはありますか？
わかりました。他のカメラもしといていいですか？
わかりました。他のカメラも見てみたいのでよろしいですか。
わかりました。他のカメラも見てもいいですか？
わかりました。価格はおいくらでしょうか。
わかりました。価格はおいくらですか。
わかりました。値段とかは
わかりました。出せませはいこちらの補正効果なんですけれども92種類あるんですけれどもねと肌の色を綺麗に見せたり小顔に見せたり目を大きく見せるようなそういうあの補正の効果がございます
わかりました。出せませんはいこちらの自動機能なんですけれども2点ございまして一つがの撮影モードってものございますお客様の旅先でのそのシーンに合わせてあのモードを切り替えていただきましたら綺麗な写真が撮ることができます9種類ですねあとピクチャーエフェクトというものがございましてこちらはの写真をぼやかすたり水彩画のように見せたりあとポスターのように大きく引き伸ばしたりすることができる機能がございます
わかりました。出せませんはいまた不倫楽しそうですねこちらに USB の差し込み口がありますのでそちらに差し込んでいただけますか
わかりました。出せませんまたせしましたこちらから USB をお持ちですかはいこちらに差し込み口がありますのでおいでください
わかりました。出せません入ってるピクチャーエフェクトなんですけれども13種類ございましてこちらの方は絵と水彩画のように見せたり写真を大きくポスターのように大きく引き伸ばしたりすることができたり後はの背景をぼやかすというようなそういう風にあの写真よりもプロプロプロ僕と言いますが写真をちょっと加工することもできます
わかりました。出せません入っ解像度についてお尋ねですねはいっこちらの10を表す点の密度を表す数字になっておりまして今日で20.1メガピクセルございますはいっこちらでも十分あの写真の方を綺麗に取ることができます
わかりました。大根の方確認してマイナス少々お待ちください。
わかりました。消さないすいませんこちらの方に USB の差し込み口がございます。
わかりました。消さないすいませんこちらの方に USB の差し込み口がございます。しましたら画面上に写真が出て参りますこちらの写真でよろしかった印刷ボタンお願い致します今から印刷が始まりますが少しお時間頂戴しておりますのであの店内ご覧になってお待ちくださいお客様入ったプリントの方が出来上がりましたので、こちらがはい。印刷できたものと後 USB をお願い致します。
わかりました。渡しましたくちゃ一眼レフになっております
わかりました。空の価格はおいくらですか？
わかりました。空の解像度教えてください。
わかりました。自動機能についても教えてください。
わかりました。色は一色ですか？
わかりました。色は何食ありますか？
わかりました。色は黒だけですかね。
わかりました。車庫のカメラの赤色をください。
わかりました。重さとかはどれくらいですか？
わかりました。重さはどれぐらいですか？
わかりました。青色は何作ありますか？
わかりました。黒のカメラの価格はおいくらですか？
わかりましたいつものお値段だけお聞きしてもいいですか
わかりましたいらっしゃいませではご案内いたします
わかりましたいらっしゃいませはいいたしますお手数ですがお名前とご連絡先の電話番号お願い致します
わかりましたえっと自動機能って表情あるんですけどこれはどんな機能か
わかりましたお願いします
わかりましたここ一眼レフもありますかね
わかりましたこれがもうもう一個上とかになるとちょっと値段も上がってきたりしますかね
わかりましたこれにしたいと思います
わかりましたこれはありますかね
わかりましたこれはマニュアルはできないですよね
わかりましたこれもカメラの自動機能についても教えてください
わかりましたこれより軽いカメラはありますか
わかりましたこれをいくらほどするんでしょうか
わかりましたすいません特に痛いご案内いたします
わかりましたただ価格はおいくらですか
わかりましたちなみにお値段っていくらぐらいなんですか
わかりましたちなみにお値段ってどれぐらいですかね
わかりましたちなみにこれはお値段はどれぐらいですか
わかりましたちょ印刷を7点だけ分かりましたありがとうございます
わかりましたはいじゃあ後でまたと煮るのでお願いします
わかりましたはいどうしようかな
わかりましたもう一度価格について教えてもらってもいいですか
わかりましたもう大丈夫ですかありがとうございます
わかりましたわからないことあった聞き間違い
わかりました今日もう一個あれも見させてもらってもいいですかはいはいお願いします
わかりました今朝もまたしましたそちらにこんなシルバーになっておりますありがとうございました
わかりました他にもカメラにも好きなのが付いたカメラありますか？
わかりました他のカメラですって風景に撮るのに適したカメラはありますか？
わかりました俺はある程度子自動機能が付いてる。
わかりました値段としてはいくらぐらいになりますか？
わかりました所あり歯医者
わかりました明日とかでも行ってきたのでまた取りに来ますありがとうございます
わかりました機能としては他にどういう機能がありますか？
わかりました色は何種類かあったりしますか？
わかりました軽くて昨日とかいっぱいあるカメラっていうことですねはいわかりましたではこちらにどうぞこちら8コンパクトデジタルカメラニコンのクールピクスという機能たいカメラとなってますねこちらも大変軽くてあのそして簡単に持ち歩きができると言ったまたあのそれ自動機能とかもたくさん備えてまして初心者の方にも十分使えるカメラとなっておりますま楽しく使えることカメラなのでお勧めとなっております
わかりました針他のカメラに比べてこれが一番年下抜けでしょうか。
わかりますかはい
わかりませんちょっと23日来れないかもしれないですけどいいですかお願いします
わかりません何かあったらお声掛けしますあります
わかる開運とりあえず軽いってのもあるしちょっと購入させてもらおうかな
わずか120 G になっており、
わー創始者蛇くらいだから暗い所でも取りやすいと言いますか？
を探せ。
を探せ。こちらは説明させていただきますサイドの穴に USB を挿していただけますか。画面変わりましたらば枚数の選択をお願いしますはいはいお待ちください
んからよくカメラは使い流れますか？
アイカツバインダーですねではこちらにどうぞ
アイカツ写真写真者でも簡単な自動起動だったりもついてるんですかね。
アイコラヌードこちらはフォトプリンターになっております使い方の方はわかりますか？
アイス ISO というのは少ない光でも綺麗な写真が撮れるということでそうですねこちらの装置というのがありましてこちら最大3200までだっておりますまあそうですね簡単に言うと夜景とか取られる場合にはすごくあの子の ISO 値が高い数値なのカメラの方があの写真がいい写真撮りやすいとかそういうことになりますね
アイスのダイソーの感度は8最大3200までできますので、薄暗い室内とかはい夜景でもこちらの方が綺麗にあのより綺麗に撮ることができます。
アイスはこちらは最大3200まで設定が可能となっています。
アイスは少ない光の中でも綺麗な写真が撮れるといった機能でこちら8歳3200まで調整が可能となってる
アイスは最大6400なのでそれは大変高い数値がついておりますね
アイスアイスはこちらは3200まで調整することができまして、少ない光の中でも綺麗な写真が撮れますと言ったので、夜景とバトルのに大変適して
アイスアイスはどれぐらいですか？
アイスウォッチは6400。
アイスウォッチはこちらを3200になっておりましてこちらの値が高ければ高いほど少ない光の中でも綺麗な写真が撮れるというもので急い夜景とか取られる場合には大変適した祈ってます
アイスマン
アイス棒は少ない光の少ない暗い場所でも少ない光そうですね光を少ない光が少なくとも取り込めるといった機能となってます最大で3200まで取り込めるようになってますではこの値が高ければ高いほどは暗い場所でも綺麗に撮影することができると言ったことがある。
アイドル安い解像度はどれくらいですか？
アイドル様のデジカメが欲しいと言ったのですね。
アイフル おいくらですか？
アイマス
アイリス
アイリスかなんかあの
アイリスネイルは家におるんやんか郵送なんてっていうのはあるんですね。
アイリス音ピクチャーエフェクトって何ですかね？
アカシア使いやすいものでニコンのコンパクトカメラもございますがご覧になれます。
アクセス
アジアの方でお待ちください。
アスパラ機能が非常に良さそうと言うかちょっと逆に最初はし奮発してみようかなって言うはいちょっとこれを購入したいと思います
アダルト補正効果はないんですね。
アッシュ夜景とか。
アナウンサー
アナログのものも見ていいですか。
アニメ胸嫌になってきたら手が出ないんです。手出しやすいぐらいの値段
アニメ解像度ってどれくらいですかね？
アニメ高額はどのついてるんですよね。
アプリ内ご案内いたします。
アプリ取らないです。
アホか何書いちゃいますねそっか人気ですか
アホ星昨日言ったものですよね手ぶれ補正といったものはこちらには今どこらないんですけどはいそうですねあと他にはあのズームズーム機能というのがありまして5枚までズームができるようになってますね他に何か。
アメリカ
アメリカ並みに高いんですか？
アメリカ女性の方はこれ能代ね使ってる方多いので、
アライカメラないや最近やっぱり行こう昔すぎて思ってるのが
アラサーですかそうですね値段ってどうですか
アリスので一眼レフと思って貼ったんでしたら、大変お安く感じられるかもしれないですね。
アルファードこれって色何色がありますか？
アンティーク申し訳ない昨日については担当の者からしていただくまで少々お待ちできますか。
アンテナショップ
アーチェラのニコンのコンパクトカメラが扱いやすいものとなっております。こちらの Nikon COOLPIX S 2800という商品ですお手に取ってみてください。
アーチャーじゃこれ能代買いたいんですけど。
アーチャーだよかな。これからお願いしていいですかはいはい
アーチャーの方で待ちください。
アーチャー軽くて揃え色も可愛くて安いですね。
アート人物ようなもんだとかもうありません人物用の詣や風景モード用のモードはありましてこちらは9種類9種類の撮影モードがありますたい
アート色紫が入ってたんですけど、赤とかだとどういう赤になりますか？
アーベインカナ市ヶ谷とんこれって解像度ってどれくらい
アーモンドアイ
イケイケ
イケメン値段が高いってことは解像度も結構いい感じ。
イソ感度が愛想がいいんですかね。
イノセントちょっと今まであんまりカメラとか持ってなかったんですけどちょっと始めてみようかな
イラついてるチップス取るのには大変適しているカメラだとは思います。
イリスネイルこれ。暑いモードっていうのもやっとったら、綺麗に写るんですか。
インターハイ全て合わせるしてレンズの取り替えはこれ可能ですので例えばあのその先ほど言ったの鳥を撮りたい時とかはもうちょっと防衛の効いたあのレンズを取り替えてもらってという形になるなります
ウォーター950 g、 本体のみで950
エア分からなくてこの写真この USB メモリーに入ってる写真を印刷したいんですけど
エクレア Viber の子公開とか倍にもなるんですか大きくなるんですか頭痛もできるんですか？
エコスの遊びに行った先で撮ることが多いんですけど、結構そのいろんな場所で取れるような機能とかできたりとかするんですかね。
エコ重さありますよね。
エッチなお姉さん
エッチなお姉さんこれって今の ISO どれくらいありますか？
エプソンのプリンターを使い使いたいんですけれども。
エロって黒い食ですか？
エロ全話。
エロ出ました。
エロ動画でもなんか代わりにピクチャーエフェクトがあるんですか？
エロ動画盗撮妹のこれが一番種類がある。どうして安い頃、色は
エロ動画結構いろんなとこに遊びに行くんですねだから何ていうかいろんな環境でも取りやすいのがいいなって思って
エロ電話
オイルも5種類ありまして赤シルバー黒それから紫ピンクと傘
オタロードどこのカメラ以外にもありますかねおすすめのものって
オナニー動画
オプションで色々高くなってくるんですね。
オペラ何ですか
オレンジさん持って頂いたら分かるかと思うんですけど。
オールマイティに使いやすく、
カイロは何作あるんですか？
カインズ戻ってできねえなんかどれぐらいとかあるんで
カシオのデジカメを持ったことがあるんだけど、理想としたらどのカメラ例えばちなみにもあるじゃないですか、例えば自分とこのパソコンを置いてあるんで撮ったらパソコンしたらつなげて来たからあれできる。
カシオ時計シルバーお願いしていいですか？
カジノでよろしいですかはいはいこちらのニコンの解像度としまして20.1メガピクセルとなっております良いですねま日常のあの記念撮影とでしたら十分な解像となっております
カスタム
カスタムしたらすごく楽しそうでものめり込むはのめり込むほども深い世界なものすごく手軽に楽しみたいんだったらそうですねで手軽に楽しみたくて言っちゃっていい機能が欲しいんだってそうにいいですそんな感じになりますねもう1回世界に行きたいならこちらの方がお値段違いますね一生ものだと思うので
カスタムみたいな感じですか。
カッター価格はおいくらでしょうか。
カナリアのお高くはなりますね。
カネショウお値段あちらは6800円なんですがこちらは55000円になりますのでちょっと本気でやるかなんて言う前にちょっと考えていただくお値段にはなりますね
カバンに入れやすい大きさですね。
カメラ
カメラあの始めようかなとか思ってはいるんですけど何がいいか分かんなくてその拍数も初めて聞いて
カメラあまり取らないでね。
カメラありますそうです分かりましたではこちらどうぞこちら SONY のミラーレスアルファ A 6000となってます。
カメラお願いしたいんですけど。
カメラお願いしてもいいですか？
カメラがのこと全く分からなくてちょっと遊びに行く時に使うカメラを探しに来たんですけれども何か爪のものあったら教えていただいてもよろしいでしょうか。
カメラが凄いなあちょっと気に入ったかなあ休みませんグレート色はパープルでこれいただければはいはい
カメラが欲しいんですけどもうデジカメが欲しいんですけどはい
カメラが買いたいんですけどあの人とかを撮るカメラが欲しくて何かいいのありますか
カメラご興味をお持ちですか。
カメラそうですね最近買ったばっかりなんではい
カメラって3種類がこの歌これだけですか？
カメラって横使いですか甘い解像度が一番いいものとしましてはちらのソニーのミラーレスの一眼カメラが当店では高いものとなっておりましてこちらの解像度は24メガピクセルとなっておりますので範囲大変鮮明なものが撮影できますね
カメラって黒ってイメージがあるんですけどシルバーとかあったらおしゃれな子これからカインズを取ってちなみにありますかね
カメラではそういう機能はないんですか？
カメラではないんですけどこれの USB があるので写真の現像コピーをしたいです
カメラではないんですけどフィルム持ってきたので写真の現像をお願いします
カメラで一番軽くて特に遊ぶときに持ち運びが便利なスマホのようなそんな感じのカメラが欲しいんですけども
カメラで機能がついてるぶんお値段が少し55000円と高く。
カメラとかだと。と比べてどれくらいなんですかねズーム機能というのは
カメラとかよくね8買ったりされますか？
カメラとかよく使われますか？
カメラなんですけども、主に遊ぶ時に使うカメラが欲しくて、今どんな環境でも対応できるような母今オールマイティに使いやすいカメラ。
カメラなんですけれども、風景の写真を撮りたいと思っているんですけれども。
カメラなんですなるほどではあのこちらにどうぞこちらはソニーのアルファ A 6000ミラーレス一眼カメラとなっております。
カメラに5組強いですか？
カメラにご興味がありますか？
カメラにご興味がおありですか？
カメラにご興味がおありなんですね。
カメラに互換の代わりですか？
カメラに使う送信、私は何が一番よく使ってたりするんで
カメラに関してちょっと初心者なんですけどもあのいろんな環境で撮影ができてなおかつその軽めのカメラを探してるんですけど
カメラのフィルムを現像したいんですけどできますか？
カメラの写真者なんですけど、送信され適したカメラはありますか？
カメラの初心者なんですけど、初心者にも扱いやすいカメラはありますか？
カメラの性能についてもお伺いしたいんですけど。
カメラの方を探してるんですけれども。
カメラの時当たる写真ということでえーとそうですね簡単なカメラか昨日とかが結構いいカメラかどっちがよろしいでしょ
カメラの解像度が低いけどあのまだ初心者なので簡単にとる撮れるカメラがいいんですが
カメラの解像度についても教えてください。
カメラはあまり取られない感じですかね。
カメラはねあんまり使わないんで出来ればちょっとコンパクトで軽いか軽くて操作も簡単のがいいかな
カメラはよく使われてますか？
カメラはよく使われますか？
カメラはよく取られますか？
カメラは何色でしたっけ。
カメラは持たないなりましたね。
カメラは探してないんですけどフィルムの現像をお願いしたいです
カメラは良く気になるやつあったりしますか？
カメラも全くわからないのでとりあえずおすすめを教えていただきたいなと思いまして
カメラよく使われるんですか？
カメラをあの写真を撮りに行くっていう感じになってしまう感じですかね。
カメラをあの写真を撮りに行くっていう感じになってしまう感じですかね。内田当てに立ってみてください。
カメラをお探しですか？
カメラをちょっと探してまして普段遊ぶときにそうですねスマホじゃちょっとあの物足りないのでもう少しスマホじゃないカメラを探してるんですけどもそうですね普段の遊びの時に
カメラをちょっと見ていいですか。
カメラをちょっと見に来たんですけど、一眼レフはどこにありますか？
カメラをデジカメを探してますはい
カメラを使われてるほうですか。
カメラを好きなんですか？
カメラを始めてちょっと欲しいなと思ってるんですけどどんなカメラがいいか教えていただけますか
カメラを少し探しててちょっと見てみたいんですけど
カメラを少し見てみたくて。
カメラを探してて主に人物を撮るのをメインで考えてますはい
カメラを探してて主に遊ぶ時に使うカメラを探してます。
カメラを探してて人物を撮りたいですはいはいはい
カメラを探してまして人物を主に取ろうと思ってません。
カメラを探してまして風景を撮りたいなと思ってます。
カメラを探してますこういろんな撮影シーンで遊ぶ時に使いたいなーって思ってます。
カメラを探してます主に風景を撮りたいなと思っています。
カメラを探してます風景がすごく綺麗に撮れる写真カメラがいいなと思って。
カメラを探してます風景を撮るのをメインで考えてます。
カメラを探してるんですが。
カメラを探してるんですが。ちょっとあの風景を主に撮ってるんですそれに適したカメラってありますかねそうですねはい
カメラを探してるんですけどちょっとあちこちに持っていけるような簡単なカメラを探してるんです
カメラを探してるんですけども遊びに行く時に主に使いたいなと思ってカメラを探してますそれで遊ぶ時に使うカメラです
カメラを探して定年と遊ぶ時のカメラを探してます。
カメラを探しですか？
カメラを探しなんですか？
カメラを探しに来たんですけども。
カメラを撮る時に音だったら何時頃もすごい気になるんですけど。
カメラを本格的に始めたいなーっていう形とか趣味で始めてみたいなっていう方に今こちらの方が人気で売れております。
カメラを色々見てみたくて。
カメラを見てもいいですか？
カメラを買いたくて。景色とか風景が撮れるカメラが欲しいんですけど、何かいいのありますか。
カメラを買いたくて何か私全然カメラのことわかんないんですけど、何か遊ぶ時とかにとりたいのでどんなカメラがいいとかありますか？
カメラピローって何があるんですか？
カメラマンの8を育ててはプロ向けのカメラということですではこちらにどうぞこちら一眼レフカメラ Canon EOS 5 d mark iii となっておりますこちらはあのま本格的なカメラなっておりますので8人を取られたりするのにも十分あのいいカメラだと思ってます。
カメラマンの方でしたらその中身はこちらとなっております
カメラマンを探してて遊ぶ時にも色々な場所で撮影シーンでどんどん使ってきたいなと思ってるんですけど。
カメラ一眼レフカメラがございますはい
カメラ今ちょっとブームなんですか？
カメラ他のカメラで
カメラ会員来たわけじゃないんですけどこの USB に入ってる写真のデータを現像したいんですけどこれってちょっと方法が分からなくてどうしたらいいですか
カメラ使ったことないね。
カメラ写真初心者なんですけど、扱いやすい軽いカメラはありますか？
カメラ初心者なんですけど、歯医者にも行けているカメラはありますか？
カメラ堂ですがあのーカメラとかよく使われますか
カメラ探しに来たんですけども。
カメラ自体はあんまり触ったことがないんですけど、初心者が最も大丈夫な感じですかね。
カメラ見たいんですけど主に風景を撮りたいんですけどどれがいいんでしょうかね
カメラ買いたくてあの人とかを取りたいなと思ってるんですけど、何か良いカメラとかありますかね。
カメラ開くんなら詳しい方ですか。
カラオケ事故
カラフルないそういう遊び心もあるのがこちらの商品だっております
カラフルなのも可愛いですね。
カラーバリエーションは
カルチャーUSB の写真をプリントしたいんですけど、方法を教えてもらってもいいですか？
カレンダーくださいありがとうございました
カレーですね。お茶のお店の中で一番軽いカメラだと、どれになりますか？
カレーのピクチャーエフェクトってなら聞いたことないんですけど何でしょうか。
カード店で扱ってるものでちょうど中間のものがあちらのソニーのテラミラーレスの一眼カメラになってますね。ミラーレスですので扱いやすくはなっておりますのでこちらほど技術が入らなくてさ自動機能もついてって落ちるほど簡易的なものでもなくてっていう漢字のこちらカメラになりますね。
ガスト
ガチャが125なので
ガチャのカメラをちょっと見せていただいてもいいですか？
キャノン EOS
キャノンお待たせいたしました。会えたのね。
キャノンから店ですか？
キャノンが取りやすいんですよね、写真ね。
キャノンが好きで
キャノンとあのソニーの解像度を知りたいということでよろしいですねえーっとソニーの方の解像度につきましてはこちらは24.0メガピクセルとなっておりますキャノンの一眼レフカメラは22.3メガピクセルとなっております
キャノンになるとデジタル一眼レフで結構本格的なものにはなってお値段も少しお高く高井真奈にはなりますね。
キャノンの EOS 5 d mark iii 7.1番レフカメラで
キャノンの EOS 5 d mark iii という一眼レフのデジタル一眼レフカメラになります。
キャノンの EOSマックスいいというものではないこちらはデジタル一眼レフになります
キャノンのキャノンは950 G です。
キャノンのデジタル一眼レフとなっておりまして、かなり本格的なものとなりますんで。してくださいね。
キャノンの一眼レフが興味を持ちですか？
キャノンの一眼レフだったら基本的自分でしないと自分で全部合わせないとダメなんですけど自分で合わせて綺麗な写真を撮るってのはまだそれはそれですごく何か楽しいとこなんでこちらだったら基本的になんか自動機能を使ったら結構普通に綺麗な物が取れたりはするんですけど市川肉だったらばまたそれとは別にまあ綺麗な写真を撮ると言うかすっごく失敗した写真を撮りながら綺麗な写真を撮るといったわそういう楽しみがあるのが一眼レフの
キャノンの一眼レフになっております先ほどのアイスはこちら by ございまして最大6400まで取れます。
キャノンの一眼レフのご購入ということですねわかりましたではこちらにどうぞ
キャノンの一眼レフをお求めのお客様ですお願いします。
キャノンの方ですねはいこちらキヤノンの EOS 5 d mark iii となっております一眼レフカメラです。
キャノンの方は20万円ですはい
キャノンの方はデジタル一眼レフとなりましてあの結構あの技術のカメラとなっておりますなのでお手頃で簡単なのものでしたらニコンの方がございますが一度ご覧になられますか
キャノンの方はデジタル一眼レフになりまして、少し本格的なものに何とか卵になられますか？
キャノンは20万円でソニーは55000円ですね
キャノンキャノンそうですね。
キャノンキャノンのは20万円なってます。
キャノンキャノンは良さそうですね。
キャノン今まで使ってらっしゃったらもう4代目が待ってるかと思います。
キャバだいます。
キャプゼロ
キャプゼロありがとうございました。
キャプチャができるとは何か解像度だったりってところがいいんですかね。
キャプテンは、
キャラプリントできましたのでこちらとあと USB の方に気になってください
キヤノンのデジタル一眼レフになりまして、少ししっかりしたカメラにはなりますね。
キヤノンのデジタル一眼レフにはなります。こちらは本体のみで950 G なのでまあ結構ずっしりあちらよりももう少し行こう。技術が要るといいますか？
キヤノンのデジタル一眼レフもご覧になられますか？
キヤノン広角ズームは
キリンになりますか？
キレイに撮れるんですか。
ギンビス
クレアの自動機能ってのがあるみたいなんですけど。
クレモナではいではちら何このカメラが当店で一番軽いものとなっております。はいこちらコンパクトカメラではいはい
クレーン値段はいくらですか？
グロアニメどれもね鷹のそれぞれいいんですけど。
ココイチ近く
ココグラン北重たいですね。
ココリコ中村ですね。
コスパ的に考えてどうするかって言う。
コナミ値段ってどれぐらいに
コネガチャ音があれするなあ。
コバエが最大になっております。
コマンコマン現代いいですねじゃあえっとですねこれにします8色とか選べたりはしますか
コムサはい。
コルセアの解像度どれぐらいなんですか今は。
コルタナ
コレットこれと、
コレットこれと、印刷決定したらいいんですね。
コレラって誰一緒にだけなんですかね。
コンパクトですね、本当に。これすごい軽いですけど何 G ぐらい。
コンパクトですね。
コンパクトなのとにかくこちらいつでもどこでも持ってて歩けるのがこちらになります好きな時に取りたいなって思うのでしたらこちらのデジタルカメラをお勧めしますがちょっとしっかりちょっと頑張って取ってみたいなということであればあの彼方趣味趣味で始めたいって方にはソニーの方が人気です
コンパクトなんですね。
コンパクトに持ち運びたいってことでありますからデジタルカメラの方かと思いますけどはいより綺麗な商品をお求めで撮りたいってことでしたらこちらのソニーの方が
コンパクトのサイズ見てもいいですか？
コンパクトのハンバーグ7個買われた。
コンパクトカメラございますのでご案内いたします。頭がニコンクールピクス S 2800対象品ですはいどうぞ
コンパクトカメラになっておりましてます初心者向けと言いますかあのいつでも持ち運びができるようなはい感じであのま趣味と感じで使っていただくようなカメラになっておりますこちらも本格的にはいそうですね
コンパクトカメラになっております一度お手に取られてみてください。
コンパクトカメラのわかりましたではこちらニコンのクールピクスというコンパクトデジタルカメラとなってますまた大変あのは持ちやすくて持ち運びしやすいというとこはすごく特徴では価格もリーズナブルでも大変お求めやすいあのカメラと脱毛初心者の方によってそういう風な感じのカメラ死ね。
コンパクトサイズですからも普段使いでいつでもこまち歩いててあのスマホ感覚で使っていただけるかなと思うんですけども今日児童昨日もありましてはい初心者向けになっております。
コンパクトサイズですので、普段から普段使いでいつでもポケットからとかバックから出して頂いての撮影が可能かと思います。
コンパクトサイズのカメラ見てもいいですかねはい
コンパクトデジタルカメラになっております。
コンパクトデジタルカメラは120 G となっておりましてこちらのソニーのミラーレスの方がもう少し重たいと言う
ゴジラのカメラより軽いカメラというものはございませんえーとこちらは一番軽いカメラなんてない
ゴジラソニーのアルファ A 6セントだった。ミラーレスカメラでミラーレス一眼
ゴジラ自動機能が備わっております撮影モード補正効果というものがありますサテンを出しちゃったいやそれで被写体に合わせてモードを書き換えることで綺麗な写真が撮れることができるこちらでもで18種類の撮影モードがございますもう一つは補正効果というものでそうですね人の写真撮られる場合だったら目を大きく見せたりとか肌をきれいにしたりそういった補正を加えることができる機能でして全部で12種類ございます
ゴリエ現像したくてきました。
サッカートレシュー
サッカートレシューこれよりもっとなんか。ポケとるで機能がいいやつとかってあるんですかね。
サッカー女子初心者にはちょっときついなあ。
サッカー足技価格のこと置いといてやっぱりより綺麗に行ってなるとあっちの方がちょっと
サロンのやつの方が
サークルk 高い一眼レフカメラミラーレスっていうのはあるって聞いて気にはなってて
サーパス下に運びもしやすそうだしカバンとかにも
サービスなど風景とかを撮りたくて、
サービスなんかあの方に会ったことないんですけどカメラって何かか旅行とかいた時に軽くて高取りやすいカメラを探しててなんかないかなって
サービスカウンターのお土産
ザクロお願いします。
ザクロでお願いします。
ザシルバーのハイ
シェアね。
シニア設定されてなかったととりやすくなる。
シマノ引き伸ばしたいということでなければもう十分こちらでも綺麗に撮ることができます
シムスと音がいいですよね、色は何食あるんですか
シャッターの音をシャッターの音があんまりしないといった機能となります。動物とか取られる場合カチャッと言ったら逃げちゃいますんで
シャッター音がしないっていうことですよね。
シャッター音が出ないようにするように設定できますのでちょっと静かに皆さんしね死因とされてるところでの撮影と頭にはこちらの方が適してると思いますね
シャッター音が出る設定でも出ない設定も両方。ストレスの中702シャッター音出した秀樹ようがありません。この ISO っていうのは、
シャッター音が静かにできるといった機能ですね、白は。
シャッター音が静かになる機能となります。
シャッター音ですかしちゃった普通だと思うんですけど、小さくはなることはないと。
シャッター音とか結構大きいんですかね。
シャッター音と顔あの傘って音しないようにする機能が付いてますのであの例えばあの鳥とかそういうことあまりはい発表会とかそういう音が出ないようにしたいシーンではこちらのカメラがはい大変喜ばれるお機能ついてますね
シャネルね先ほどのコンパクトからするとあのちょっとプロ向けになります
シュガー
シュガーはいあのーちょっと手軽に遊ぶ時に撮れる写真をカメラが欲しいなと思ってるので
シュミテクトカメラの現像をしたいと願いしたいんですけどはい
ショートなんですね。比較的高い方って言っていいんですかね。
シルバーありますかね使いたいと思っててはいはい
シルバーお願いします。
シルバーってありますか？
シルバーってあるんですかけたシルバーでお願いします。
シルバーで
シルバーでお願いします。
シルバーでお願いしますはいはいはいはい
シルバーでも進んでないし。
シルバーで肺と価格の方が6800円なりますがよろしいですかはいこちらも用意しますね わかりません。
シルバーと白と黒はどうしよっかなー。すいませんちょっとちら気になるんですけどちょっとお値段高すぎてちょっと買えないんでじゃあこちらのシルバーで
シルバーと黒とピンクなんでまあ男性の方でしたら紫か黒かシルバーがおすすめかと思いますがなかなかね紫変わっているのでオシャレだと思いますね
シルバーのもの一つ目お願いします。
シルバーは5色ぐらいありましたかね。
シルバーカーお城お願いします。
シルバーブラックパープルピンクレッドの5色です
シロカ
シンコール
シンプルな分かりましたではこちらシンプルなお花。すいませんこちらは8ニコンのクールピクス S 2800となっておりますあのあの自動機能とかが付いておりまして初心者の方でも失敗せずにカメラが取れると言ってはいあの大変オススメなカメラになっております受け取るのに大変適しております
シーアのシャッターのとこを消すのはどういうシーンで消すのことが
シーラーの解像度はどれくらいでしょうか？
シーンに合わせて撮影を選べるって言う事なんですよねああもうえもん5はついてますか
シーンに合わせて自分で設定できるんですね、撮影モードはい。
ジェットシルバーがいいですね。
ジムはどれぐらいまで
ジャカルタスと比較すると少し落ちるってどこですか？
ジャコビーとかも結構便利です。
ジャミラと勝負は主に風景写真撮りたいんですけどそれに関する撮影モードはあるんですかね
ジャムにするとボケますかボケ。光学ズームと言うなそういう意味では
ジョジョすいません8カメラで光学ズームについて教えていただきたいとのことで対応お願いします。
スイマセンのフィルムの現像をお願いしたいんですけれどもはい
スイマセンのフォトプリントが使いたいんですけど。
スイマセンニコンのカメラの自動機能についてお尋ねですお願いします。
スイマセンニコンのカメラの自動機能についての説明お願い致します。
スイマセンニコンのカメラの補正効果の説明をお願いします。
スイマセンフイルムの現像に行きたんですけれども、
スイマセン解像度の2個の金の解答の説明をお願いします。
スカート色はモノクロ一色のみですか？
スコイズムついてるすごいですねなんかその友達が似たようなやつ持っててみたようなものを持っててそのなんか美肌なんかすごい肌とかも補正して取られるって聞いたんですけどそういうのはあるんですか
スコッチハイ撮影モードっていうのがちょっと興味あってそれでこういうものを持ってカメラがないんですけどどういった機能ですか
ステップ立ち見ですか？
スマホとプリンターを使ってこの USB から写真印刷したいんですけどちょっとやり方が分からなくて
スマホのように何かこう丸く取れたりだとかそういった機能ってありますか丸くブランカの中で撮ってるみたいな写りになったりとかっていうのはこれではできますか
スマホのカメラのちょっと初心者なんですけれどもちょっといろんな旅行だったり景色だっていろんな目的でちょっと何かいいのあるかなと思って教えていただいてよろしいでしょう
スマホのカメラの機能みたいに気軽に使える感じで、
スマホの延長線みたいな感じですかねちょっと頑張ろうと思うんですけどちょっと色々他のを見てもいいですか
スマホよりも断然やすい方。
スマホより安い。
ズームが5倍まで可能になっております。
ズームして写真が撮れるその遠くの遠くの方の写真とかも。
ズームとかそういった割と近くで撮ることが多いのではいそういった昨日は
ズームにしたらの5倍ついてても割と倍までいっぱいいっぱい持ってきた結構ぼやけてたりもう何か書いてるけど猫が入ってそういうのも結構今まで経験あるんですけど
ズームの機能とかも。
ズームは5倍まであのできますので、遠くのものでも取ることができます。
ズームは、
ズームはちょっとこちらの方が分かりかねますがはい
ズーム機能が出せませんあの私には分かりかねますので詳しい係りの者から説明させて頂きます少々お待ちできますか
ズーム機能ってどれくらい行けるんですか？
ズーム機能ですかあの申し訳ございませんズームの詳細については私はちょっと分かりかねますのであの別のものから説明をさせていただきます少々お待ちくださいすいません、日本のカメラの光学ズームについての説明をお願いします。
ズーム機能はだいたい。このズーム機能あったら、いろんな夏ですかね、基本的には。対応できる。
セイコーかですかあの申し訳ございませんあの私ではこちらの説明がちょっと分からないのであの詳しいものから説明させて頂きます少々お待ちいただけますか店長すいませんこちらのカメラの補正効果についての説明お願いします
セイコーかな。美榛苑奈良
セイコー買ってないやっぱりその人もしちゃう人の撮影には向いてるって言うところがあるんですね
セイコー関内
セガカメラでできるんですね。
セックスにチャット手が出せないので
セーフモードはどれぐらいあるんですかね？
ゼルダ無双撮影モードとかございますのではもっとそうですね自分で調整してとかそういうふうにしたいんだったら向こうのキャノンの一眼レフといったものがございます。
ソウル価格とかは鳥がいいですか？
ソナですじゃあこちらお願いします
ソナチネこのソニーのカーキャノンになっても、
ソニーのこちらミラーレス一眼が少し扱いやすいものですが、普通のコンパクトカメラよりは少しあの綺麗なカメラが取れるので、楽しんでいただけるカメラとなっております。
ソニーのアルファ A 6000電話の出ないミラーレスの一眼カメラにはなりますね。
ソニーのカメラ
ソニーのシルバーをこちらのお客様はお買い上げです。
ソニーのミラーレスですねはいいろの方はどうされますか？
ソニーのミラーレスの一眼となっておりますので、少しあちらよりは扱いやすいものとなっております。
ソニーのミラーレスの一眼となりますが、柄になられますか？
ソニーのミラーレスの一眼になります。
ソニーのミラーレスの一眼になりますね。
ソニーのミラーレスの撮影モードについて説明お願いします。
ソニーのミラーレスカメラになったります。
ソニーのミラーレス一眼は470 G です。
ソニーのミラーレス違うなりますね。使いやすいものとなっておりますので、建物を探しですか。
ソニーの一眼カメラして重さは470 G となってます。
ソニーの串良の自動機能のご説明お願いします。
ソニーの袋ですねわかりましたすいませんソニーの苦労ご購入とのことなので
ソニーは3200まででキャノンの方はキヤノン一眼レフは6400まで
ソニーを24.0メガピクセルなんてます。
ソニーシルバーでございますねでは在庫の方確認して参りますので少々お待ちいただけますか。
ソニーミラーレスの方がいいんやね。
ソニー操船自動機能ってしたらソニーの方がいいかもしれないですね。
ソファーね。
ソファーね。もっといい風景の写真撮れるなこれの方がね
ソフトでもやっぱり ISO はついてないんですね。
ソフトを受け取る上でこの愛想とかも結構重要です
ソリスに軽さも軽かったしいろいろな撮影シーンにも使えるしこちらの絵と赤をくださいはいはい
ソース
タイトルは22.3メガピクセルとなっております。
タイプ:そうですよね。
タイプです。ただ風景だけじゃなくってやっぱり綺麗さで現像したときの綺麗さで行くと向こうの方が良くなるんですね
タイマー
タイマーやっぱりいいんですかやっぱりこいつとか
タイムセール
タイム重いかと思うんですけど、先ほどの倍近く本体だけで950 G ございます。
タイヤ装置はどうですか？
タクシー鹿島のに帰りますのでお待ちくださいすいませんこちらの自動機能のご説明お願いします
タコの遠近感ってあるじゃないですかこれもやっぱり十分機能的には果たしてるのこれ
タバコを一眼レフとかに比べると、多少そのコンパクトにはなりますかね。
ダイソーがの倍近くあちらが3200でこちら6400までできますのでほんとじっくり焼きを撮影したいとか取られたい方にはもうおすすめの商品なっております
ダイソーに10.1ピクセルっていうのは何か言い方何ですか？
ダンサーミラーレス一眼カメラになったります。
チャコのソニー購入させていただいてもいいですかね。
チャットを久しぶりに子供達メガネがの時代じゃないので、ちょっと見せてやりたいなと思って取りました。
チャラもコンパクトカメラなのでとても小さくて持ち運びに便利ですよ
チャンスは最大3200となってますはい
チャーISO てないったいどれくらいの値
チャージャー一眼レフの方をお願いします。
チョコちっちゃめですね。
チョコとプリンターを使わせてもらおうかなと思ってきましたはい
チョコなカメラって珍しいですか？
チョコのソニーのカメラ購入します。
チョコラゼムも手動で。
チョコレートとか撮るのもこの ISO とかがあるといいけどね。
チョコレート静音撮影の機能があるんですか？
チョコ簡単にできるもんなんですね。
チョン的なも遊ぶ時ですなので人を取って負け式トルクどちらもあるかなと言う
チラー価格はおいくらぐらい
チラ見え。墓じまい
チルノ写真ないそれでしたらこちらのソニーのミラーレス一眼こちらが、機能的にも。初心者の方でもお使い頂けやすいもの、今なんてありません。お手に取ってみてください。470 G なのでそんな重たくはないですかね。
チワワ
ツムはどれぐらいまで行くんです。
ツムツムの毛の
テカリです悪い来ていいんだねちょっと使いやすいカメラ
テストこれ購入させていただいてもいいですかね。
テニスまで時間がかかりますのでてない方ご覧になってお待ち致しますか
テラスの ISO っていうのはどういうものなんですか？
テラミラーレス一眼カメラになっておりましてはいの写真を趣味で始めた数とかもう最近あのよくお持ちになっていただいても
テンポが速いで。
テンポが速いで。やませ
デザインがかっこいいですね。
デジカメを探してるんですが。
デジカメを探しに来たんですけども。
デジカメを買いに来たんですがはい
デジタルこちらはミラーレスの一眼とか興味ありです終わりですか。
デジタルカメラまみなんですかでもちょっとわかんないですけど
デジタルカメラまみなんですかでもちょっとわかんないですけどいらっしゃいませ。
デジタルコンパクトカメラになっておりましてとてもも軽くてもスマホ感覚でも
デジタルコンパクトカメラニコンクールピクス S 2800という商品でも全然重さが違うと思うんですけどもわずか範囲120 G しかありませんので持ち運びに便利となっております
デジタル一眼レフになりますね。
デジタル一眼レフカメラとかはご興味をお持ちですか。ランダム難しいのはあまり。
デミオ値段っていくらぐらい
デリシャスに少々お時間かかりますので、良かったら店内ご覧ください。
デート今色は何どんな色がありますか？
トイレでよく使います。
トムフォードへ光学ズームとかって結構いい感じです。
トヨタございました。
トヨタ大ました。
トヨタ自動機能が付いていますか？
トレイルちなみに価格はどのくらいするね。
トレジャークロではい
トレード機能が付いておりますただあちらと違って自動機能が全くついてないカメラとなりますのでちょっとあの技術がいりますとはい中根自動で設定してピントも合わせてくれてという形ではないのでちょっと技術の色カメラにはなってしまいますよね
ドアの USB を忘れないようにします。
ドアの印刷まで時間かかりますので、店内ご覧になってお待ちいただけますか。
ドアの印刷まで時間がかかりますので、店内の方をご覧になってお待ちいただけますか。
ドコモ USB から写真を印刷したいんですけどあの機械の使い方を説明してください
ドコモこの事態あのミラーレスではなくてこの一眼レフっていう事態が前一番いいカメラなのでもこのカメラの本体自体がお値段高い形になります
ドコモ見ていいですか
ドコモ静音撮影っていうのはもう
ドミノピザ赤ではい。
ドライブに入ってる写真をとっと印刷して欲しいんだけど、操作の仕方わからない教えて教えてください。
ドライマスター
ドリームロード
ドリームロード何か気になるカメラありましたか？
ドロドロ百合子若いカメラとかも可愛いですね。
ドーナツ自動機能とかって何かありますか？
ナイス！
ナシレマお預かりいたします。お手数ですがこちらにお名前とご連絡先のお電話番号お願い致します
ナシレマお預かりいたします。お手数ですがこちらにお名前とご連絡先のお電話番号お願い致します冷凍ございますそしました現場の方が2時間ほどで出来上がります出来上がり次第こちらのご連絡先にお電話させて頂きますのではいまたその時に取りに来ていただけますか預かりいたします。
ナチュラルはちょっと四つぶんくらいの重さにはなってしまうんで持ち運びとかを考えられてるいらっしゃるなれば向こうの方が簡単なんですがまだちょっとしっかりしたもうちょっと音撮影ちゃんとした祝っておっしゃったのはこちらの方が
ナチュラ一眼レフカメラになったります。
ナチョ
ニコンあーそうなんですか特にメーカーはこだわらないんですかい
ニコンかキャノンかソニー3種類ご用意しておりまして、簡単なものでよろしければ Nikon の方を説明させて頂きますが、
ニコンかソニーで。
ニコンとキャノンとソニーと3種類ご用意しておりまして扱いやすいものでしたら日光こちらの方が少し。難しいですか？店の方はかなり技術が要る物なりますそちらをご覧になられたいですか。
ニコンとソニーとキヤノンの3種類のカメラも用意しておりましてこちらのコンパクトカメラは大変扱いやすいものとなっております結構カメラもされてる感じですか
ニコンとソニーのカメラの解像度の違いを知りたいというお客様がおられますお願いします。
ニコンの COOLPIX S 2800という商品になります。持ち上げていただいてもとても軽い思いますけど120 G しかありませんのでハイを普段からポケットに入れていただいたりあのバッグにいつでもあの入れて頂いてて出せるかなって
ニコンの8ピンクお買い上げです。
ニコンの8ブラックを購入ですお願いします
ニコンのカメラがありますね。
ニコンのカメラにもあの自動機能ってあったと思うんですけどあの両者それぞれどういった違いがあるんですかね
ニコンのカメラの価格については6800円だった。
ニコンのカメラの色は5種類ありますピンクパープルレッドブラックシルバーの5色です。
ニコンのカメラ結構あの人がそのより美しくという傘、綺麗に写るタイプのカメラなんですね。
ニコンのクールピクス S 2800というものではいただちょっと昨日都市機能としましては ISO 値がちょっとないのでちょっと暗いところは苦手っていう弱点があるカメラですね
ニコンのクールピクス S 2800という商品でハイコンパクトなので大変を手に取りやすいものとなっておりますどうぞお手にとってみてください
ニコンのクールピクス S 2800コンパクトデジタルカメラなってるわえーともこちらは本当に簡単な簡単なデカ初心者用のカメラで自動昨日からまあそれで自動機能とかがあって、初心者の方にすごくあの使いやすいカメラになってますあの大変軽くて小さいのであの旅行とかあの行くのに手軽に持っていって言ったりできるのでお勧めとなっております。
ニコンのクールピクス S 2800一度お手に取ってみてください。
ニコンのコンパクトカメラとなってましてこちらなんか色が5色もありましてピンクとか紫とかちょっと変わった色もあるんですよ紫あるんですよねしかもメタリックな紫何でめっちゃ目立ちます
ニコンのシルバーをお求めのお客様です。
ニコンの方が6800円です。
ニコンの方に金の価格は6800円大変お求め安い仮面。
ニコンの方は6800円です。
ニコンの赤をお求めの客様です。
ニコンはホセ交換ございましてその補正効果自体はございませんはいそうですね、他の説明とかは必要ですか。
ニコ動ちょっとあっちのカメラ見ていいですか？
ニコ動ってこれだけです。
ニコ動他のカメラを見ていいです。
ニチワ
ネタございました。
ネタございます。
ネタございます。解像度はどれぐらいですか？
ネタございますが、在庫確認だけさせていただけますかお待ちくださいませ。
ネタございますちょっとにてご案内いたします
ネタございます違う色が3点ございまして黒白シルバーとございます。
ネタございません。現場の方2時間ほどお時間頂戴しております。終わりし終わりましたらまたこちらの方にお電話させていただきますので。
ネタの人物が映る写真カメラが欲しいんですけどはい
ネタ歌いました。
ネタ歌いました。もしもし何かお探しですか
ネットございます。約2時間ほどかかりますので、終わり次第あのご連絡させていただきますいたします。
ネットデジカメ探してるんですけども。
ハイ、白黒一色となってます。
ハイエース H 3000になってます。割とあるか。
ハイエース or あの少ない光でもあの綺麗な写真が撮れるといったものでその ISO の値が高いとより少ない光でも光で綺麗な写真が当たり前夜とかに夜写真撮られる時にそのまま撮ると真っ暗になるじゃないかなでもその愛想の値がすごく高いとその周りの伝統とかなそういう光だけであの結構綺麗な写真が撮れたりするといった後なんかてグレート化を防止するとかそういうことも手ぶれしにくくなるね
ハイエース or 最大6400までとなっておりますこちらの赤い肩あたり値が高いほど少ない光になっても綺麗になりますね。
ハイエースは3200ですね。
ハイエースは3200となっております。
ハイエースは少ない光の中でも綺麗な写真が撮れるというもので、最大6400まで設定が可能となっております。
ハイエース広角ズームがついておりまして5倍までいつでも可能となってます。
ハイカットありましたいらっしゃいませと機能についてということですそうですねこちらの機能ついては自動機能がありまして撮影モードと補正効果というものがあります祭りまだ全部で18種類ありましてはいそうですねはどういう写真撮られたいんです
ハイカラ背景をぼやかしたり、後はのポスターにすることができる引き伸ばすことができるというのと、水彩画のように見せるって言う事が出来ません。
ハイキャノンの一眼レフの色につきましてはいくら一色なってます。
ハイキャパに持ち運びやすいカメラの方がいいんでもうこれのシルバーで買います
ハイキングですね承っておりますサービスカウンターにご案内いたします店長の現場のお客様お願いします
ハイキングとか行って綺麗に。風景を撮りたいんですけどこちらはもう自動であの合わせたりとか難しいことができるかどうかがちょっとあれなんで。
ハイコンパクトな持ち運びに便利なサイズかもしくはもうちょっとあんなしっかり取りたいって
ハイコンパクトデジタルカメラの方ご案内いたしましょうか
ハイコンパクトデジタルカメラの方ですねではこちらへどうぞ。こちらコンパクトデジタルカメラニコンのクールピクスという機種だってますこちらの特徴としましてはでもとにかく軽い小さくて軽く持ちやすく言うと言ったそう言ったからカメラになってもていただいても判るだますけどもものすごく軽くて持ちやすいですよねだから持ち運びいいとかそうです普段で遊びに行く時とかそういったかな時に使えるカメラなんですね
ハイジェント白シルバー黒なし
ハイジャム6800円だよお買い求め安くなっております
ハイスクールの現場でございますねいらっしゃいませんまたことにお手数ですかえーとお名前と電話番号のご記入をお願い致し
ハイステートズームする機能で Zoom ってかまずは遠くの物を取るための機能で5倍までズームすることができますはい
ハイスペシャませ寺のソニーの方ですが ISO は最大3200となっておりますのではいこちらの方が彼が少なくてもあの綺麗な写真が撮影できるものとなっております
ハイセイコー革人物人物の写真に補正を加えるため放課となっておりまして人の目を大きく見せたり顔を小さくしたり肌を綺麗にしたりといったまぁ女性の方には喜ばれる機能になっておりましてこちらの効果は全部で12種類ございます
ハイセラの解像度は20.1メガピクセルなので、肺の日常にお使いいただけるには問題ない数値となっております。
ハイターございます。この価格はいくらぐらいですか？
ハイチェアは24ですので、家で扱ってるものでは一番良いものとなっております。
ハイチュウの愛想は最大3200ですので、少ない光でも綺麗に撮影できるものとなっております。
ハイチュウの方は補正効果が付いておりました12種類付いておりますですので肌を綺麗にしたりとか顔を小さく見せたりとか目を大きくしたりとかいう補正効果が付いておりますはいですので人物を撮るにはこちらの方がそういう機能が付いてるんですが
ハイチュウの自動機能としましては18種類の撮影モードが付いておりますですので雪山や海やあの夜景などシーンに合わせていただいて撮影するとあの自動にカメラがいいようにとってくれる機能と補正効果としまして目を大きくしたりとか肌をきれいにしたりとか小顔に見せたりとかいう機能もついてますので人物取るには大変有効な効果がついておりますね
ハイチュウの自動機能としましては18種類の撮影モードこちらの方はそれぞれのシーンに合わせたものを設定していただくとカメラが自動にあの綺麗なものを撮影してくれると言う沖縄補正効果白髪12種類付いておりますですので、小顔に見せたりとか目を大きくしたりとか肌をきれいにしたりとか早いですね人物を取るのには有効な効果となっております。
ハイチュウの自動機能としまして建物が18種類付いておりますですのでそれぞれのシーンに合わせて撮影して頂きますとカメラが自動に設定してくれてあのブレずに綺麗に撮影できるモードとなっておりますねはいあともう一つ補正効果としまして12種類の機能が付いてますそちらとかをしたりとか目を大きくしたりとか肌をきれいにしたりとかいう効果がついておりますのではい大変女性の方には喜ばれる効果となっておりますね
ハイチュウの自動機能としまして撮影モードが18種類付いておりますはいですのでそれぞれのシーンに合わせたものでご選択いただいたもので撮影するとあの全然失敗ないようなカメラが自動で合わせてくれますのではいあの失敗少なく撮影できますね
ハイチュウ自動昨日二つありまして、一つの方が18種類の撮影モード。ビーチ行き夜景とかシーンに合わせて選んでいただくとどちらがより綺麗に適したもので撮影できるというはいあともう一つの効果の方が12の補正効果が付いておりますって肌を綺麗にしたりとか顔小さくしたりとか目を大きくする機能が付いておりますので記念撮影とかで女性の方に大変喜ばれる機能となっております
ハイトスの解像度を教えてもらってもいいですか？
ハイネットございますいらっしゃいませお昼もお預かりいたしますこちらにお名前とご連絡先お願いいたします。冷凍ございます2時間ほどで仕上がりますのでまたこちらにご連絡させていただきますではお預かりいたします
ハイネットございますオイルはいかがされますか。
ハイハイレースは3200までありますってこの値が高いと少ない光でも綺麗に撮影することができます夜とかに撮影される時に野球とか撮影してフラッシュ炊きますと後ろが真っ黒見えなくなったりするんですけどあの愛想値が高いとあの周りの伝統とかだけで夜景のそのそういうのだけで綺麗な写真が撮れた
ハイパーツその他の自動機能につきましては補正効果というものがありましてえーとあの人を取られる場合8顔を小顔にしたり目を大きくしたりといったそういう風な補正効果がございます
ハイパープルピンクブラックシルバーレッドの値段
ハイパー自動昨日 JAL にしてもこれ付いてるんですか？
ハイヒールのフィルムの現像でございますね8ではお手数ですがあのお電話番号とお名前の方ご記入いただけますか
ハイヒールの件等でございますねでは寂しかったので店長フィルム現像します。
ハイヒールの現像でございますねではサービスカウンターにどうぞすいません8フィルムの現像のお客様で対応お願いします。
ハイヒールの現場でございますねではサービスカウンターの方へどうぞ店長すいませんフィルムの現像お願いします
ハイヒールの現場でございますねではサービスカウンターの方へどうぞ店長すいませんフィルムの現像のお客様ですお願いいたします
ハイヒールの言動でございますねではあのサービスカウンターの方へどうぞ店長フィルムの現像対応お願いします。
ハイヒールの言動でございますねではこちらにどうぞ店長すいませんお昼の現像のお客様がおられますお願いいたします
ハイヒールの言動でございますねではこちらにどうぞ店長フィルムの現像お願い致します。
ハイヒールの言動でございますねではサービスカウンターの方へどうぞ点字をすいませんフィルムの現像のお客様なのでお願いします
ハイピクチャーエフェクトというのは写真に特殊な効果をつけるもので例えば被写体の背景をぼかしたりとかポスターみたいな写真にしたりとかそういった特殊な効果をつけるものが受けることができましてこちらの効果は全部で13種類ございます
ハイピクチャーエフェクトというのは写真に特殊な効果をつける機能となっておりまして背景をぼかしたりそれ写真自体をポスターみたいにすると言ったことができる機能となっております
ハイフンからよく撮影はされるほうですか。
ハイベッド写真家なので結構本格的な物を探してます。
ハイランドこちらはキヤノンの一眼レフカメラ EOS 5 d mark iii の消し方。
ハイルームは最大5倍まで。
ハイルームは最大5倍まではい。
ハイレート結構撮影とかはされてるほうですかでも少し機能のいいものをご紹介させていただきますこちらはソニーのアルファ A 6000というものでミラーレスの一眼カメラとなっております
ハイ色は3色ありまして、白と黒とシルバーとなってます。
ハイ色は3色ございます白と黒とシルバーの3色。
ハイ色は5色あり回してシルバーブラック8レッドピンクパープルの5色です。
ハイ色は5色ございますえっとシルバーブラック8レッドパープルピンクですそうですね、女性のほうでしたらピンクとかがあの人気だったりします。
ハイ色は5色ございますえっとシルバーブラック8レッドパープルピンクですそうですね、女性のほうでしたらピンクとかがあの人気だったりします。重さは120 G です。
ハイ色は5色ございますとシルバーの他にブラックとピンクパープルレッドの5色となって
ハイ色はレッドパープルピンクシルバーブラックの5色です
ハイ色は紫ピンク、黒シルバー赤となってます。
ハイ解像度が24メガピクセルですちなみ8722点3メガピクセルですので解像度で言ったらこちらの方が上になります
ハイ解像度につきましてあの係を4で参りますのでお待ちくださいお願いします。こちら解像度のお問い合わせなんですが、
ハイ解像度につきましては、私がちょっと分かりかねますので、別の詳しいものから説明をさせていただきます少々お待ちいただくか店長すいませんえーとにこのカメラの解像度に関しての説明お願いします。
ハイ解像度の詳細につきましては別のものから説明を差し上げます少々お待ちいただけますか。店長すいません、日本のカメラの解像度の説明をお願いします。
ハイ解像度の説明につきましてはあの別のものから説明をさせていただきます少々お待ちできますか店長すいませんニコンのカメラの解像度の説明をお願いします
ハイ解像度の説明につきましては別のものから説明をさせて頂きます少々お待ち頂きますか。店長すいません8ニコンのカメラの解像度の説明をお願いします。
ハイ解像度の雪につきましてはあの私分かりかねますので詳しいものから説明をさせていただきます少々お待ちいただけますかニコンのカメラの解像度の説明をお願いします。
ハイ解像度は20.1メガピクセルですねこちらは。
ハイ解像度は20.1メガピクセルとなっておりまして、普段に使われる文であればかな全然このこちらの SPECT で問題はございません。
ハイ解像度は20.1メガピクセルとなっては、
ハイ解像度は20.1メガピクセルとなってます。
ハイ解像度は20.1メガピクセルなっております。
ハイ解像度は22.3メガバックス L です。
ハイ解像度は22.3メガピクセルとなっております。
ハイ解像度は22点ごめんなさいちょっとこっちも帰りますお待ちくださいません店長こちらの解像度のご説明をお願いします
ハイ解像度は24.0メガピクセルとなっております。
ハイ解像度は24.0メガピクセルなってます。
ハイ解像度は24.0メガピクセルになっておりまして、当店の中では一番良い解像度とは何てます
ハイ解像度は24メガピクセル。
ハイ解像度は24メガピクセルとなっております。
ハウザー
ハウザー今持っていただいてる商品は重さが950 G ございます。
ハエと黒と黒とシルバーと赤とピンクと紫ですねいろんないっぱい色あって
ハスラー黒のあとひとつお願いしますはい
ハモンハモン重さは
ハローと。
ハワイ8じゃあと他にも別のカメラってありますか？
ハワイではご検討いただいてまたお待ちしております。
ハワイでは千葉ニコンのコンパクトカメラがオススメとなっております。一度手に取ってみてくださいね。
ハワイでも少し詳しいものに変わりますお待ち下さいすいませんこちらの撮影モードの説明お願いします
ハワイまで行ってて金使ってたことあるんですけど、一回また違うカメラ使ったりなんかこう迷子に待ってて
ハワイ旅行とかに持っていかれるんであれば、本体のみで950 G にはなりますので、となりの荷物にはなりますかねただあのカメラメインで撮影メインで旅行されるんであれば全然問題ないと思うんですが
ハンカチで完了になります。
ハンカチラベルもお預かりしますねでも少々お時間頂戴致しますのでこちらにお名前と電話番号を聞いてお願いします
ハングアウトではあの風景も取れますか？
ハンター
ハート色はあと修理に入る。
ハーレムこれ自動機能を私あれなんですよね、自動機能を必要ないんでこれが付いているのか。
バイク5ISO のあのスペックってだいたいどんぐらいですかね。
バイクチャージャーお預かりしますもう少々お時間頂戴しますのでこちらにお名前とお電話番号をご記入いただけますか
バイトで今日はまた考えます。
バイト風景撮影するにはこちらのソニーかキャノンのカメラおすすめしてますがカメラの使い方は結構をもうご存知ですかではキャノンの方は説明させていただきます腹チラキャノンの EOS 5 d mark iii でデジタル一眼レフカメラになります。
バタコちゃんどうしよう。ガス今の二つで迷ってんねんけどちょっと自動機のちょっと両方教えてもらっていいですか
バックカメラは確かにいいと思うんですけど201000だよ。
バトル動画撮影モードはどれくらいでしょうか？
バリエーション豊かですね。
バロー
バージョン基本景色取りたい名前そういう機能がいいかなって感じなんですけど単純にその相撲を取っとかなくてもいいんでなんかの綺麗に取れてなったらやっぱり違うみたいですがいいんですか
バーバーは5万円で買いますはい
パイプの一眼レフいかがでしょうかおらんなられますか？こちらになります Canon EOS 5 d mark iii という一眼レフになったります。本体のみで950 G 重さがございます。
パイプラインかなこれさっき誰か移動野田市
パイロットかどうなってるんですかね。
パイ桁ございますと現場の方2時間ほどかかりますがあの出来上がり次第こちらにご連絡させていただきますはいではお預かりいたします
パジェロコンパクトコンパクトデジタルカメラとなってたよねあの色とかもたくさんあってあの若い方ですごく人気のキスなんてますどっか行かれたりする時に持っていかれたしないですか？
パジャマでお待ちいただけますか？
パジャマも受け取りには、
パジャマ青
パジャマ青何かお探しですか？
パソコンでなくてもいってことですよね。
パソコンは使えそうですかね、俺は。
パッチワーク
パッチンちなみにこちらの料金はいくらになるんでしょ。
パパになんかこっちの方が値段高いのは朝かマニュアルやからとかそういう部分ですかね。
パパのお手軽なカメラを使うと言うかちょっと取りやすいカメラ
パレス花やなぎもうちょっともう写真撮ってて持ってはいるんですけど、随分前のカメラですごい良い機能があるって聞いてきたら
パレット大門
パワプロ様ですもんね味時の門ソロすごいものがついてるんですか？
パワーコードレスの花
パンダと70グラムなるほど。ちょっと考えさせてもらってまた今度ということでお願いします
パンチラ軽いこれでちなみに。重さはどれぐらいですか？
パートナー遊ぶと遊ぶ時の写真ってどっちがいいんだろかなあでも何時頃行ったらチラシ
パーフェクトっていうのも人物を撮る上でなんか。
パーフェクトフィルムの現像したくて。
パープルで履いては眼鏡。
パープルの方をお願いします。
パープルアイ
パープルピンクじゃあちょっと可愛らしくピンクで余裕ありますか？
ヒラマサの牧野られてこき、高校生とかもするんですか？
ビタミンa 静かに取れたらこうなんかね、周りに迷惑かけなくてもいいんで
ビーツが入らずにその重さですか。
ピクチャーエフェクト
ピクチャーエフェクトか。
ピクチャーエフェクトって7になるんですか？
ピクチャーエフェクトってあまり聞いたことないですけどどういったもの
ピクチャーエフェクトっていうのは
ピクチャーエフェクトっていうのはどういう
ピクチャーエフェクトっていうのはどういったことでしょうか。
ピクチャーエフェクトっていうのは何でしょうか。
ピクチャーエフェクトっていうのは何なんですか？
ピクチャーエフェクトっていうの聞いたことないんですけど、何ですかこれは。
ピクチャーエフェクトってちょっと初めて聞いたんですけどこれってなんですか
ピクチャーエフェクトってのはどういう時の
ピクチャーエフェクトっての気になりますけど。
ピクチャーエフェクトっては何でしたっけ？
ピクチャーエフェクトって何ですか？
ピクチャーエフェクトで背景をぼかしたりできるのでもうそのプロっぽい写真を撮れる
ピクチャーエフェクトというのはあの特殊なエフェクトを付けるもので背景ぼかしたりなどがポスターみたいに見せたりといった機能がございますだからそして写真が初心者の方であってもプロみたいな写真を撮ることだよになるのでは少し値段は高いですけどいい写真が撮れるとかカメラが楽しくなったりすることはできるか
ピクチャーエフェクトというのはどういうものですか？
ピクチャーエフェクトというのは写真に特殊な効果をつけることができまして8背景ぼかしたりポスターみたいな写真に仕上げることができます
ピクチャーエフェクトというのは写真に特殊な効果をつけるものでぼかしを入れたりとかモノクロにしたりとかそういういろんなエフェクトを付ける事が出来て見栄えの良い写真を作ることができるといったそういう自動機能になりますね
ピクチャーエフェクトというものがありましてあの背景をぼかしたりとかプロが撮った写真とかでアイテム貸してみてかっこいいやつあるみたいですかあいうのが擬似的に作れるとかそんなにカメラ詳しくなくてもそれっぽい写真が撮れるとかポスターみたいな写真撮ったりとかそういうちょっと特殊な効果をつける
ピクチャーエフェクトとはそうですね写真をモノクロにしたりポスターみたいしたりといったそういう風な特殊効果を加える機能となってます
ピクチャーエフェクトとは写真に特殊なエフェクトってか効果をつけるためのモードとなってますってそうですね人物取られるんだったらぼかしを入れたりとかまあ後は白黒写真に昔っぽく白黒写真にしてみたりとかそういったことができる機能となります
ピクチャーエフェクトとは写真に特殊な効果をつけるためのモードとなっておりまして排気車体の背景をぼかしたりまなかプロに乗ったよなああいう写真にしたりとかあとポスターみたい写真にとかモノクロにしたりとかそういう特殊な効果をつけるためのものでこちらは全部で12種類ございます
ピクチャーエフェクトとエフェクトは特殊な効果音ルってつけるモードとなりましてそうですねポスター地方にしたりとか今ぼかしを入れたりと書いて全部で13種類のピクチャーエフェクト機能が
ピクチャーエフェクトと言うの。
ピクチャーエフェクトと言ったのは写真に特殊な効果を与えるといった高機能で背景をぼかしたりポスターみたいな写真を作ることが写真を撮影することができるもので全部で13種類のエフェクトとはございます
ピクチャーエフェクトはえっと写真に特殊な効果をつけるといったものでぼかしをつけたりポスターみたいなものにしたりとかそういう風な特殊な効果をつけるんですねまあ13種類ぐらいありますねその
ピクチャーエフェクトはその水彩画のように見せたり。背景をぼやかしたりっていう効果がございます。
ピクチャーエフェクトはどんなものがあるんですか？
ピクチャーエフェクトは写真に特殊な効果をつける機能となっておりましてえーとそれに背景をぼかしたりとか8ポスターみたいな写真にしたりとか白黒にしたりとかそういう特殊な効果をつけて
ピクチャーエフェクトは特殊な効果を与える機能となってましてえそうですね背景ぼかしたりとかな人物撮る時に背景がぼけててすごいかっこいい写真があってそうでそういう風なことができて気軽にそしてかっこいい写真が撮れたりするといった昨日ございます
ピクチャーエフェクトは特殊な効果を入れる機能となっておりましてそれ人物取られたり物を取られた時に背景ぼかしてかっこいい写真が撮れたりそうそういったものができます
ピクチャーエフェクトは特殊な特殊効果を入れるモードとなりまして全部で13種類ございますそうですねば背景ぼかし背景とかま被写体の後ろの背景をぼかしたりポスターみたいな写真にしたりとかそういったそういった効果を今入れることができて、ちょっと楽しんで記念写真撮れるかなと思います。
ピクチャーエフェクトもついてるんですもんね。自分だけじゃなくて家族が使うにしてもね、撮影モードが付いてるみたいやから使いやすいやろし。
ピクチャーエフェクトワード写真に特殊な効果をつける機能となっておりまして背景を背景と被写体の背景をぼかしたりポスターみたい写真にすると言ったあの効果をつけるためのものですねこちら全部で13種類ございます
ピンク。
ピンク。ピンクこれは値段はいくらでしたっけ
ピンク。赤が可愛いかなー。値段はどれくらいなんですか？
ピンクって
ピンクではいはいご用意いたしますね。入ってはこちらピンクとなりますありがとうございました
ピンクでよろしいですかはい了解いたしますお待ちください入っちゃうからピンクになりますありがとうございました
ピンクで羽お願いいたしますねお待ちください今日のピンクのカメラお願いします
ピンクとかはないんですね。
ピンクとか可愛らしい物もご用意しておりますのでまたご検討ください
ピンクと紫と赤と黒とシルバーですね。
ピンクのカメラが欲しいなと思ってるんですけど。
ピンクもできるんですか？
ピンクパープルレッドシルバーブラックの5色です
ピンク可愛いですね。どうしようかなすいませんちょっともうちょっと考えてからまた考えてきますすいません失礼します
ピンク色どんなピンクの鼻がピンクでお願いします。
ピントとかを見て勝手に合わせてくれるんではい。
ファイトそのプリンターを使いたいんですけれどちょっと分かんなくて
ファイトジャガー白で
ファイルも預かりしましたのでお願いします。
ファニチャー
ファンタ坂12お願いします。
ファースト僕ちょっと写真結構そんなに初心者と言うかそんな感じなんで。
フィルの言動でございますねはいではお手数ですがお名前と電話番号のご記入いただきますか。
フィルの言動でございますねはいではお手数ですがお名前と電話番号のご記入いただきますか。はいありがとうございます8出来上がりましたらこちらからお電話を探していただきます現像の時間はだいたい2時間ぐらいとなりますはいでは検討しておきますはい
フィルムの現像がしたいんですけど。
フィルムの現像でございますねではあのサービスカウンターの方どうぞ店長すいませんフィルムの現像をお願いします
フィルムの現像をお願いしたいんですけど。
フィルムの現像を出したいんですけど、今日中に欲しいんですけど大丈夫ですか
フィルムを現像したいんですけど。
フィルムを現像したいんですけどお願いできますかはい。
フィルム持ってきたのですなんか写真の現像お願いします
フィルム現像でございましたではあのこちらにどうぞ店長すみませんフィルムの現像をお願いします
フィルム現像でございますねお手数ですかあのこちらのあとすいません店長フィルムの現像ですよろしくお願いします
フィルム現像でございますねではサービスカウンターにと店長のフィルム現像のお客様です。
フィルム現像でございますねではサービスカウンターの方に延長すいませんフィルム現像ですよろしくお願いします
フィルム現像でございますねではサービスカウンターの方へどうぞ転居すいませんフィルムの現像をお願いします
フィルム現像でございます今度の天井配線ご検討お願いします。
フィルム現像ですねではあのカウンターの方どうぞ
フィルモアたから取りに来ればいいですか？
フェイス今日の三大夜景は水素神田の部分でどうなんです。
フェラ大ました。
フェレットお写真の初心者なんですけどちょっと最近カメラを始めたいなと思いまして
フエルトの現場でございますねはいお手数ですがお名前と電話番号の報告にお願いいただけますか
フエルトの現場でございますねはいお手数ですがお名前と電話番号の報告にお願いいただけますかはいありがとうございますではあの現像させて頂きますえーとだいたい2時間ぐらいかかりますけど終わりましたらこちらからお電話させていただきますはいではあのお預かりして言うとさせていただきますはいはいありがとうございました
フォトの写真サイズであればそんなに困ることはない時はこれぐらいの写真のサイズ
フォトコレ価格はおいくらぐらい
フォトプリンターこちらになります使い方ですねこちらへこちらの USB に探していただいて印刷してもらうということではこちらでちょっと USB お預かりします。
フォトプリンターこちらになります使い方ですねこちらへこちらの USB に探していただいて印刷してもらうということではこちらでちょっと USB お預かりします。画面変わられましたら印刷ボタンを押していただいても大丈夫ですか？印刷が始まりますので、印刷まで時間がかかりますので、店内の方をご覧になってお待ちいただけますでしょうか。
フォトプリンターってどこにありますか？
フォトプリンターで USB ドライブから写真を印刷したいんですけど。
フォトプリンターでございますねではあのオートプリンターまでご案内しますのでこちらまでお越しくださいこちらがフォトプリンターとなります8操作方法が分からないということですので8係の者に呼んできますね、少々お待ちいただけますか。店長すいません4とプリンターの説明をしていただいてもよろしいでしょうか。
フォトプリンターで写真印刷したいんですけどどうしたらいいんかなと思ってはい
フォトプリンターで印刷するんですけどそちらの印刷方法とか分かったりしますか
フォトプリンターを使って USB ドライブが写真を印刷したいんですけど、
フォトプリンター使いたいんですけどどこにありますか
フォトプリンター使いに来たんですけど。
フォトプリンター使い道ました。
フォトプリンター使って USB ドライブから写真を印刷したいんですけどやり方が分からなくて
フォトプリンター使用方法説明させて頂きますねこちらの USB ポートに USB を差し込んでいただいてもよろしいでしょうか。
フォトプリンター使用方法説明させて頂きますねこちらの USB ポートに USB を差し込んでいただいてもよろしいでしょうか。はいありがとうございます後は印刷されない写真を選択していただいて印刷ボタンこちらの方していたいのよ
フォトプリントはいはいこちらにどうぞ こっちの方とプリンターとなります使い方がわかりますか？
フォークダンスかには全然問題ない。
フォーラス解像度は家がいいんですけれど。
フォーラス解像度は家がいいんですけれど。愛知時計7000高針
フラッシュを自分で炊く必要はないということですかね。
フラッシュ土方はなくても綺麗にフラッシュたいたら後ろのイルミネーション暗くなったわあのなんか暗い顔綺麗に撮れなかったりするんですけどフラッシュをたかないでその場所ってどこも結構綺麗になりたい
フラッシュ炊くよりもこちらの ISO の機能使ってもらった方があの背景が綺麗に焼けも取れますしまっても抑制できますのではいこちらの瓶をすぐ出ております。
フラワーカメラはよくお使いになられますか？
フランお客様よく通ってまあ趣味とかそんなしっかり取りたいなっていうことでしたこちらの方がおすすめなんですけどもまぁの普段使いでポケットに入るぐらいのサイズがいいわということでしたのでコンパクトカメラの方オススメしておりますが
フランク写真を生業にしているので、
フレシネあちらが127で四つぶんぐらいですね。
フレンズをしたりピントを合わせたりとかなんかいろいろとその調整しないとダメなんですよね
フレンドお願いしたいんですがはい
フレンドお願いします。
フレンド大ました。
フードはこちらに14メガピクセルありますので、当店の中では一番優れております。
ブラックでお願いします。
ブラックのみですね。
ブラックもありましたっけブラックでちょっと購入したいですけどもはいはい
ブラックシルバーピンク赤紫の5色ですね
ブラックデー
ブランド中村お使いなんですか？
プリクラ感覚であのそういうのも楽しみながら撮影ができます。
プリンターですあのーフォトプリンターですねわかりましたではこちらにどうぞこちら側4とプリンターとなっております使い方の方はわかりますか？
プリンターになります使用方法ですけれども USB をこちらから差し込んでいただけますか。
プリンターのお願いします。
プリンターのご説明お願いします。
プリンターの使用方法お願いします。
プリンターをこちらになります。
プリンター使い方がわからないでじゃあ少々お待ち致しますか店長すいませんホットプリンターの使い方がわからないというお客様をご案内して頂いてもよろしいでしょうか
プリンター使わせてもらいたいんですけど。
プリンター使わせにもらいに来て行きたいんですけどプリンターです
プリンター電話こちらどうぞ。こちらフォトプリンターになります使い方がわかりませんでは確認のもの読んでません少々お待ちください
プリントが仕上がるまで少しお時間頂戴しますのでよろしければ店内ご覧ください
プリントできましたのでこちらを受け取って頂いて後 USB の方を忘れないようお願いいたします
プリントに時間がかかりますのでよかったら店内をご覧ください
プリントの方が完了しましたのでこちらになりますお受け取り頂きましてまた最後に USB の本気になって
プロのカメラマンとかも使われるようなカメラ。今なりますかね。
プロのカメラマンの形とか肺求めになってます。
プロの方が使うって感じなんですかねそうなんですね今回ちょっと考えたいと思いますありがとうございます
プロトサマー向けのカメラになります。
プールにあの旅先とか旅行に行く時とかマークもしっかりと綺麗に納めたいなっていう場面であの綺麗な色になりますのでそういったの背景と風景とか綺麗に収めたいなっていうことでしたらあの選んで頂いたらより上手に撮れるかなと思い
ヘアの人
ヘッドセットプリンター使いたくて。
ヘッド簡単なやつかちょっと機能がいい感じのやつかどっちがいいです
ヘレンいいですね。値段も安いしこれ気に入りました色とか選べたりしますか？
ベターと光学ズーム教えてください。
ペコおしゃれですね。
ペコの解像度はどれぐらいなんです。
ペスカ自動モードとかもあるんですか。
ペットカメラは探してるんですけども。
ペットカメラ探してるんではないんですけどちょっとこれこちらの方から写真をプリントしたくて使い方がわからないんですけど
ペットボトルを一本ありちょっと軽いぐらい
ペットボトルカメラを
ペット一眼カメラミラーレス一眼カメラと一眼レフカメラでございますが、
ペット他のカメラも見てみたいんですけれどはい何か
ペット遊びに行く時とかにあの時だけ写真をとったりするんですけど
ペトお値段はおいくらですか？
ペニスまでちょっと時間かかりますので、行けないのをご覧になってお待ちいただけますか。
ペンションすいません、一眼レフカメラの西洋撮影についてお尋ねですお願いします。
ペンションスイマセンキャノンのゲーム解像度についてお尋ねなんですがお願いします。
ペンションスイマセンニコンの光学ズームについてお尋ねなんですが、
ペンションスイマセンフォトプリントのご使用のお客様切ってらっしゃい来てますのでお願いします。
ホイールはどうされますか？はい、黒白シルバーです。
ホットレート歌詞
ホットレート歌詞いらっしゃいませ、何かお探しでしょうか。
ホワイトシルバーブラックの3種類となります
ホームレスねちょっとちょっとの写真ですかね これか。あっちは初心者向けの犬。ちなみに取っときますけどもう売ってないってどんなの
ボケの彼女誰かに行かないけどねこいつね
ボタンでもそうなんですねとか解像度とかもはい自動ではい
ポケカは出来上がりましたのでこちらに。
ポケコロの価格はあの高いんですけどでも一生もんなんでねなんか
ポコちゃんもコンパクトですからあの普段から胸ポケットに入れてありあのもバッグに入れといて取りたい時にいつでも取り出して取っていただくと言う
ポスターない。
ポスターみたいなニュアンスのみたいなニュアンスがそうですね。 書いたみたいな絵の具そういうのに書いたみたいな写真が撮れる
ポスターサイズのように大きく画像を引き伸ばすっていうこともできるので旅先でちょっと気に入った写真が撮れた場合にあのお家に帰られてから大きく伸ばしたいっていう時にもあの解像度が高いので綺麗な写真をそのまま大きく引き伸ばしてもあの女辛くなくて綺麗な写真が撮れますのではいそうやってみるモカちゃんの方がおすすめかなと思います
ポスター見てもらっていうのはその中からはつくとかそういう感じですね
ポップなカラーもできて可愛い子なるんですね。
ポートフォリオ機能がある写真自動機能であると言ったらあちらのニコンのカメラがございますがご覧になられますかはいではこちらを案内いたします
ポートフォリオ機能の付いてるんですね。
ポートレートの撮影モードがあったりするんですけどそうですねまあ人物用の補正効果とかあるカメラがあるんですけどそちらもこれでご覧になれますかこちら8ニコンのコンパクトデジタルカメラになっておりますこちらは自動機能で補正効果というものがありまして顔を小さく見せたり目を大きくしたりといった歯の補正効果があるんですよねあと撮影モードでも他の人物用のモードがありますのであのカメラがそれほど詳しくない方でも十分綺麗な写真が撮れるということがで
ポートレートみたいな感じですか。
マイカレンダーなくて良ければもうこちらのこのままですけれどもレンズを取り付けたい場合
マイクラの ISO としましては郵送値が高くなるほど明かりが少なくても綺麗に撮影できるものなんですがこちらは最大3200という数値がついてありますですのでまああの夜景とかイルミネーションとかもあの撮影できるものとなっておりますね。
マイクラのキャノンの方はあの自動機能が付いておりませんので、全てご自身でピント合わせていただいたりとかつめてあのアナログな手動設定となっておりますね。
マイクラのニコンのコンパクトカメラを進めさせていただきます。
マイクラのミラーレス一眼カメラは最大3200となっておりますのであちらの半分ぐらいの数値にはなってるんですがママのそれほど大丈夫だと思うよね。暗いところで。
マイクラの方は9種類ですのでまああちらが18種類でしたので半分ぐらいにはなってしまいますね
マイクラの自動機能としまして18種類の撮影モードをついておりますですので海や山や雪山などのシーンに応じたモード選んでいただくとそれぞれ綺麗な撮影が自動でできるものとなっております補正効果としまして小顔に見せたりとか肌をきれいにしたりとか目を大きくしたりとかいうあの機能が付いてますので大変女性の簡単に喜ばれる機能が付いておりますね
マイクラの自動機能としましては撮影モードが9種類ございますですので海や山へ行きなど綺麗なものを撮影できるモードがございますまたピクチャーエフェクト機能としまして背景をぼやかしたりとか水彩画のようにしたりとかポスターのようなものにあのタッチにできるものがついてますのではい大変あの楽しいものがついておりますね
マイクラの解像度の方が24点メガピクセルなのであの家で預かってるものでは一番高いものとなりますねなので明らか8回だと22.3なので少し劣りますがその村技術でカバーしていただいたら大丈夫だと思います。
マイクラ内装は数値が高ければ高いほど明かりが少なくても綺麗に撮影できるんですがこちらは最大3200までついてありますね
マイクラ解像度としては24メガピクセルですのであの大変高いものがついておりますので
マイフラワー8背景の方を少し加工する公開となりまして家の13種類選んで頂けますとえバイトぼやかしたりとか水彩画のようにしたりとかポスタータッチなものにしたりとかして少し出来上がりを楽しんで頂けるものになりますね
マイ何か打ってる時に使うとか決めてるわけじゃないんですけどもなんとなく見てるって感じですね
マクロで大丈夫ですはい
マジわがまま基本職みたいな感じはありますけどまぁいろんな色がありますのであの若い女性の方とかだったピンクや紫を買って行ったり分かります
マック55000円ですねはい今真間川
マッシュカフェなるほど。西洋撮影ってあるんですけど、結構夫とかならない。漢字っての撮影静かな撮影ができるってことですか？
マニュアルで撮ってるんでしたらそうですねま以上の日の方がお勧めですかねあのソニーのミラーレスの方はどちらか言ったらあの電池消費が結構激しいのであの長く電池とか変えるとかそういう風なテーマもありますので見られた方がいいとは思いますね
マニュアルで撮ることが多いですね。
マフラーのスマホで写真撮るんでも必要でないと言われ汁でないんですけどもちょっとタブで持ってたら便利かなと思ってはい
ママ、軽い方ではありますかね。
ママのママちなみにこのアニメ早期になってて、
マリ頻度的にはそんな高くないので、高いもの買ってもなーって感じですね。
マルホ
マンション合戦人とお聞きしたいんですけども、風景の写真を撮りたいんですが、何かお勧めのものを教えてください。
マーク3はいはいありがとうございます
ミッキーもいいですか。
ミニですね。ちなみに価格は、
ミラーレス
ミラーレスか一少し高いんですよね。
ミラーレスがございますねはい
ミラーレスが一眼カメラになるんですけども、興味を持ちですか。
ミラーレスって何ですか？
ミラーレスです。彼ミニスカ
ミラーレスですねミラーレスの色は全部で3種類ございまして、白と黒とシルバーの3種類です。
ミラーレスとか興味ありますか？それほどじゃないですかそんなに何て言うか写真の綺麗さと顔もその変わんないんです実は一眼レフでただそうですねまあこっちの方が電池とかがそんなんが電池持ちとかそんな問題があると結構オススメだったりするんですけどね
ミラーレスと一緒で撮影モードがございませんこちらの方が18種類は種類的にはあの豊富になっておりますただの先ほどのと違うのか補正効果なんですけれどもステラの肌の色をきれいにより綺麗に見せたり目を大きく見せたり小顔に見せたりというようなはい補正の機能もついており
ミラーレスね。
ミラーレスのカメラになっておりました。
ミラーレスの一眼
ミラーレスの一眼カメラがございますがこちらになります
ミラーレスの一眼カメラですね。
ミラーレスの一眼カメラなんですがはいちょっとこちらの方にありますのでご案内いたしますこちらになります本見た目がちょっと本格派と言うか歯のおしゃれな
ミラーレスの一眼カメラの方ご案内いたします
ミラーレスの一眼レフ一眼カメラでしたら470これの半分ぐらいの重さになりますそちらご案内しましょうかはいはいこちらになりますSony Alpha A 6000というミラーレス一眼カメラになったありません。
ミラーレスの方がいいんですか？
ミラーレスの方が優秀ですね。
ミラーレスの方は、
ミラーレスはあのーございますけどご覧になれますかはい
ミラーレスもいいんですね解像度。
ミラーレスもちょっと気になってました。
ミラーレスカメラいいですね。
ミラーレスカメラが付いてるんですね。
ミラーレスカメラっていうのは何
ミラーレスミラーレスとは何でしょう。
ミラーレス一眼で結構女性の方でも買われたりはされてもはい
ミラーレス一眼とか興味ありますか？
ミラーレス一眼カメラがありますけどそちらご覧になれますか
ミラーレス一眼カメラご案内いたします。こちらになります Sony Alpha A 6000という商品です。こちらはもうあの重さもあるかと思うんですけども470 G でしてはいあの先ほどのコンパクトっていうよりもあのもう取りたい時に持ち込んであの手にとって持っていただくようなカメラになったりね
ミラーレス一眼カメラご案内したいと思いますがよろしいですか？
ミラーレス一眼カメラです。見た目も本格的でカッコいいですね。
ミラーレス一眼カメラとなっております。
ミラーレス一眼カメラとなりますごらい鳴らすか。
ミラーレス一眼カメラなんですけれどもはいこちらも同じように自動機能は付いております入って先ほど18種類あの撮影モードありますとお話したんですけどこちら19種類になっておりますがその他にピクチャーエフェクトっていうものがありましてねこちらは写真をぼやかしたりらのパスタのように大きく引き伸ばしたり水彩画のように見せるなどのあの効果もございます
ミラーレス一眼カメラになっておりまして解像度が先ほどました24メガピクセルございますはいこちらのあの大きくさんの引き延ばしたりとかはいするのにもうあの十分綺麗に取れるのでこちらの方がおすすめになります
ミラーレス一眼カメラをご案内いたします白になりますのではいどうぞこちらになりますだからください。
ミラーレス下がりましたね。昔に比べると
ミラーレス使ったことないですね。
ミラーレス機になりますか？
ミラーレス気になります。
ミラーレス興味あるんだか。
ミラーレス覇重さってどれぐらい後ジャパンボタンですねだいぶやっぱりこれ見られてんですねなるほどやっぱり作家写真者やったらなんか重たいな値段とともに上がっていくんですね名古屋間本当にもう遊び程度かなと思ってたんですけど。
ムラサキ赤ピンクから白と黒とござい白シルバーですね白シルバーと黒がとうございます。
メカ遊ぶ時だったいって時に写真を撮れればなと思って見ているんですけど。
メガがいました。
メガネました。
メガネました。やませ
メジャー一回撮影したものを中いろんなバリエーションで、
メタございました。
メタございました。いらっしゃいませ。
メタございます。重さは何 G ですか？
メタございますいらっしゃいませ作りいたしますこちらにお名前と連絡先をお願いいたします失礼しました。
メタございますそして2時間後にあの現場の方ができますのでまたご連絡先の方にお電話させていただきます
メタリックですか？
メタリックですレッド
メタリックの赤お願いしますはいはい
メタルプライマー
メダル使うのも
メッシモデルで出たばっかりなので人気がございます。
メトロ大ました。
メニコンよりはだいぶ解像度は高いので、
メモカメラで事足りるカメラの機能も上がってきたので、
メモパッド出してサッと取っていただけるものにはなっております。
メリーさん村ですね。
メンズで重さがさらに変わるっていう形ですね。
メールがありました。
メールの方、何色になさいますか？
モンスター950 G です。
モンストルームってのはだいたいどれくらいズームできてるんでしょはい。
モンスト初心者でわからないと困るんですがこれはどういった特徴があるんでしょうか
モンハン重さも軽い。
ヤナセ何かお探しですか？
ユーチューバー
ヨシムラのデジタルコンパクトカメラがございますねそちらご案内してよろしいですかはいこちらになりますニコンのクールピクス S 2800という商品になっております小型サイズで軽量120 G しかありません。
ヨーロッパ別にそんな解像度もすごく悪いわけでもないんですか。
ライブでご検討ください。
ライブとか。
ラシックちょっと。高いですけどでも前科
ラフィネも預かりしますね今日は少々2時間ほどお時間かかりますこちらにお名前と電話番号ご記入お願いします
ラブ違ってきますね。
リカちゃんのもあったりしますね。少しお時間掛かりますこちらにお名前とお電話番号がご記入お願いします
リカちゃんのキャノンのカメラは進めさせていただきます。キャノンの EOS 5 d mark iii というものでデジタル一眼レフカメラになりますね
リゾート ISO 申し訳ません、今日の機能については別のものと変わらせていただきます少々お待ちいただけますか。店長すいません、撮影モードと ISO の説明お願い致します。
リテラシー城南自動機能にはなってるんだけど、
リラックマとか。
リーズナブルっておいくらですか？
リーズナブルですね。
リーズナブルでも機能がいっぱいついているってよ。
ルナ6800円
ルネしたらあちらソニーかキャノンの方がおすすめかと思いますね。
ルート大和スター
ルームとかを重視されるんであれば、こちらでレンズを色々。変えられた方がいいかもしれないですね。
レクトっていうのは何ですか？
レジの前でお待ちください。
レスに使えるそうです。今日これ一ついただきたいです。
レター買いました。
レター買いました。smc。
レッツ持っておられるならまだ帰ってます。
レッドアイ
レッドピンクパープル8レッドブラックシルバーの5色となります。
レトロ第1種
レンズと別売りになりますので、はいまた望遠レンズとつけていただきますと別料金で
レンズの取り替えは可能なのでお客様好きなレンズを購入いただいてまた取り付けていただく形になります
レンズはまた別でなるほどやっぱいいカメラは結構お値段するんですね
レンズは別になりますのでお客様であのご自身でまたはい
レンズをあそうなんですね。
レンズを自分でカスタムするみたいな感じですか。
レンズ豆と売り等ございませんのであのままでそれ使っていただけるものにはなりますね
レート画面が割れましたらこちらで印刷されたい写真を選んでいただいて印刷ボタンを押していただいたらということでこちらの写真でよろしいでしょうかではこちらで印刷させていただきますと印刷完了までお時間かかりますので県内の方もご覧になってお待ちくださいませ
ロシア政府の現在ですねお預かりしますではお手数ですかこちらにお名前と電話番号のご記入をお願いします
ロシア政府の現在ですねお預かりしますではお手数ですかこちらにお名前と電話番号のご記入をお願いしますはいありがとうございますでもだいたい2時間ぐらいであの現像できると思います出来上がりましたらお客様にお電話をさせていただきますではあのお預かりしておきますありがとうございました
ロジャーシルバーで
ロックありましてピンクと紫と赤。シルバーブラックです。
ロフト値段値段はおいくらですか？
ローラーと色選べますか他に。
ワイバイルちょっといいやつを使ったんですけど。
ワカイカメラは何かいいですねああなんかそんなに今日決めるつもりじゃなかったんですけどいいですねじゃあ郡赤尾ください
ワードのような色がありますか？
ワードまじろうのポテンシャルにもよりますけどいい写真はこっちの方が頑張ら取れると言う
ワープロの人をどうでしょうねあのちょっと何でしょうどちらか言うとプロのプロの岡田というよりは本当になんかちょっといいのが欲しいでもコンパクトカメラとかでは物足りない人
一人物の写真を撮影できるカメラが欲しいです。
一度ご覧にならもう一度ご覧になられますか？
一度ご覧になられますかちらはコンパクトデジタルカメラになりますね。ので、日常使いで鞄に入れておいていただいたりとかしてサッと取り出せるものとなってますので、お気軽に記念撮影としていただけるカメラとなってます。
一度ご覧になられますか？
一度チャレンジして気になさってください。
一度命楽しまれても良いカメラだと思いますね。
一度手に取ってみてくださいね。
一応お願いします。
一応ございます。
一応できますはいあの彼方のレンズあるんですけれどなしでも使えることは使えるのでこちらもあのそうですね展示とかも後付できますんでまただそしてあちらの一眼レフの方が花の種類が多かったりはしますね
一応はい。
一応他も見たいんですけど。
一応他も見てもいいですかね。
一歩手前なのがまた穴ミラーレス一眼カメラっていうのもございます。
一歩手前なのがまた穴ミラーレス一眼カメラっていうのもございます。こちらはあんの先程よりも重さが半分ぐらいになりますしお値段もぐっと抑えております
一生ものか
一番上ですかねなかやと
一番安いカメラでございますかえーとコンパクトデジタルカメラがございますがそちらをご覧になれますか
一番安い価格帯になります。
一番昨日はそうですねこちらおもしろマニュアルタイプということになるんですけれども後野球とかあのアイスをお求めの方はこちらの方があった1が良くなっております
一番軽いですねこちらは120 G しかございませんのでまた当店で置いてるのがミラーレス一眼カメラこちらが470 G ございますので持ち運びに便利って言ったらもうこちらになります
一番近くに行ってくる。
一番重いです。
一番高いはい
一眼カメラとか買ったりするんですか？
一眼カメラになったります。
一眼カメラの上でも一眼レフになりますご覧になられますはいいたします。こちらがキャノンの一眼レフでございます。先ほどの話してた ISO こちらは先ほどのが3200が MAX なんですけれどもこちら最大6400まで与えてあげることができます
一眼レフ
一眼レフ Canon EOS 5 d mark 3という商品があります。
一眼レフ Canon EOS 5 d mark iii になっております。
一眼レフ90箱いいですね。
一眼レフお願いします。
一眼レフが22.3ですのでこちらの方が解像度は上になります
一眼レフがもうちょっと種類あれば良かったんですけどね。
一眼レフご覧になられますか？
一眼レフだけちょっと見させてもらっていいですか？
一眼レフってどういうところで解像度だったりもいいんですかね。
一眼レフですか？
一眼レフではない。
一眼レフで他にのありますかね。
一眼レフで結構赤でも洗えますか？
一眼レフとかちょっと興味あったりするんですか？
一眼レフとかに比べると結構安い方ですね。
一眼レフとかもありますかねちょっと見てみてもいいですかはい
一眼レフとか興味ありますか？
一眼レフとその値段だけじゃなくてその機能っていう面ではそのこちら特有の物っていうのあるんですか
一眼レフとは違うんですか？
一眼レフとカメラとなっておりますお風呂の方がかかってるカメラ
一眼レフとミラーレスカメラはございますがこちらはご覧になられますか
一眼レフのおすすめこちら一眼レフカメラなってる味噌煮 EOS 5 d mark 3となってますこちらもプロ仕様のカメラになってますお値段高いですけどまぁそうですねほんとプロ用のカメラあっという間ですねはい
一眼レフのご案内いたしましょうか。
一眼レフのカメラご興味お持ちですか
一眼レフのレフだけココアの
一眼レフの中ではないですねミラーレスであれば8解像度が24.0のカメラがソニーのであります
一眼レフの半分ぐらいの重さなのではい
一眼レフの方が20万円となっております。
一眼レフの方が950 G ございますので、重さ的に言ったらこちらがあの半分ぐらいの重さになっております。
一眼レフの方ですか、一眼レフは20万円なんです。そっちに比べたらなんか安いじゃないですか。
一眼レフの方ですか、暑い時のが先ほど申しました自動機能がありませんので、全て手作業マニュアルで操作していただく形になります。こちらはもうあの設定自動で出来るんですが、
一眼レフの方見せていただけますか？
一眼レフは20万円になっておりますこちらが55000円になっております
一眼レフはこのお店ではこれ。これだけ。
一眼レフはこれ一台って感じですね。
一眼レフはご興味をお持ちですか。
一眼レフは基本的に自動機能というものはございませんであの自分で全て自分で調整して撮影するといったなるのでだからあの写真とか結構あの慣れてない人がすると失敗した写真とかものすごくあったりするんですけど慣れてくるとすごい綺麗な写真をいっぱいとることが
一眼レフは無いんですけどミラーレスでしたら答えます
一眼レフは結構普段から使いますね。
一眼レフみていいですか？
一眼レフよりも、
一眼レフをご興味をお持ちですか。
一眼レフを使いたいんで華麗になるかなと思うんですけど、買うとしたら
一眼レフを探してたので、
一眼レフを欲しいですけどちょっとミラーレスも見てていいですか見てから一眼レフに入っていいですか
一眼レフカメラがございますかそちらもご覧になれますかはいキャノンの EOS 5 d mark iii AF カメラ立ってるます。
一眼レフカメラで
一眼レフカメラとかはご興味をお持ちですか。
一眼レフカメラとなってんの裏になりますか？
一眼レフカメラと後はもうあの初心者向けにはなるんですけどコンパクトサイズはございますが
一眼レフカメラになったります。
一眼レフカメラになっておりましてはい
一眼レフカメラになっております。
一眼レフカメラになってますあの大変プロモカメラ値段ですけどそうですね
一眼レフカメラになりますがお金いたしましょうかはいこちらへどうぞ一眼レフになっております。
一眼レフカメラの機能についてあのお客様がちょっと聞きたいとのことでお願いします。
一眼レフカメラミラーレスの一眼カメラがございますが、
一眼レフミラーレスカメラの他にしましょうかはいこちらになります。Sony Alpha A 6000というミラーレス一眼カメラになっております。
一眼レフ一眼レフってここにあるんですか？
一眼レフ初めて持ちました。
一眼レフ噂もよく聞きます。
一眼レフ抱き合ってやっぱかっこいいですね。
一眼レフ機になりますか？
一眼レフ解像度は22.3メガピクセル何で少し劣ります。
一眼一眼レフカメラになっております。
一瞬猫時間が勝負の時。
一色この黒のこのタイプのカメラお願いしますはい
一色のみで黒になっております。
一通り入ってる。
一長一短ですね。
三沢はい。
三田ございますいらっしゃいませご案内いたしますどうぞこちらへフォトプリントになっておりまして、使用方法はこちらに USB を差し込んでいただく形になります。
三脚は別売りですか？
三船浩海藻取ってちなみにどれぐらいですかね？
三色ありまして黒の他にシルバーと白がございません。
三色もあるんですね。なんか前使ってたやつが撮影モードいっぱいあったんですけどこれって何種類あるんですか
三色もあるんですねちょっとあの今の話聞いてて人もそうなんですけどどんなシチュエーションで取れるか聞きたいんですけど他にも
三色もあるんですねもうちょっともうちょっと目指してもらっていいですかなんかその軽いの好きなんでこれもちょっと迷ったんですけど
三角様が出来上がりました。
三郷までお時間かかりますね、店内の方ご覧になってお待ちいただけますか？
三郷までお時間かかりますので、店内ご覧になってお待ちください。
三鷹台増田
三鷹台増田いらっしゃいませ、何かお探しですか？
上がりますね。この住所が昨日ねまた違うんですか
上下黒のこのカメラください。
上司等のこのカメラください。
下がってしまうとしても一番低い解像度ではありますけどまぁでも写真を普通にとるぶんには問題ない解像度とかなります
下がりましたねこれお値段はおいくらぐらいですか重さはどんな感じですかね
下に寝てくれれば米倉お願いお願いします。
下の子の機能が付いてますのであの結果もよくあの写真撮りたいところでしたら花機能は備わっております
下手すぎてちょっとでこっちかこっちはいなんだよさっきこっちではい
下田市のいただこうかなはいはいはいはい。
下田市のいただこうかなはいはいはいはい。はいはいすいませんいただきますありがとうございますはーい
世羅のミラーレスの一眼カメラは、黒とシルバーと白の3色となっております。
両方は教えて頂いていいですか。
両方兼ね備えてるよなかなかちょっとそんなにも得意ではないんで
両方聞きたいんですけどちょっと
中2カメラ感が。
中にあのミラーがすせ一眼レフだったらミラーがついててそのそれを光を取り込んで写真を撮るっていうやつなんですけどこれは写真ミラーレス擬似的にミラーを何か取り込んでミラーをぬかなしで花の写真撮影できるカメラってなってません
中にミラーがあるかないかという話ですけど。簡単に言ったらファインダー覗いてそこの中カメラから反射したやつをミラーで反射してそれををファインダーに行くっていう風なのが普通の一眼レフなんですけどこっちはミラーがなくて電子的にそういうものを作り出してるとそういうだからそうですね、電池レンジとかは結構使う電池消去は結構激しかっ、手当てはあっちってか一眼レフの方が電池がそんなに使わない。
中古の結婚式とかは旅行とかまあそういうちょっとしたイベントに使おうと思ってて、
中学生とかでしたらあれでも全然十分ですかね。
中指が痛い。
中野スキーに行ったりあの海に行ったり山に行ったり遊びに行くのに使いたいなと思って
串カツ屋価格が
丸いですね。
主に人を人物を取り仕事してるんですが、人物を撮るなら
主に風景を撮りたくてカメラを探してまして結構。綺麗に撮れますがこれであのママは趣味で2年ぐらい前からやってるぐらいなんですけどまだ暑かったことなくって
主に風景を撮ることをメインで考えているんですけどやっぱりこの ISO とかついてたら便利
主語になるとどれぐらいの重さになりますか？
久しぶりに昔のカメラを持ち出して撮ったんですけどまだ現像ってできるんですね
久留米ハイ食べさせて頂きますね。板倉の相方カメラなります。
乾所
乾燥剤ってどれくらいになります？
予定とかもやっぱ。
二人ほどこれ価格ってどれぐらいなんですか？
五虎湯全然。使ってないっていうか分かってないのでこの解像度っていうのは何なんですかねはい
井上いいですね。
亡くなった。
交差点でございますかこちらはシャッター音が限りなくしないというそういった機能だ
京都のその持って行く時にちょっとあげて感じかなあそっかそっか
人がいました。
人でいました。
人とかでも別に問題ないですかね。
人とかもこれやとアメリカは綺麗に取れますかね。
人とかを撮りたいなって思ってるんですけど。
人とかを撮るカメラが欲しいんですけど、何がいいですかね。
人とかを撮影するカメラが欲しいんですけど、何かいいのありますか。
人とか取る時も別に悪くはないですかね。
人の写真をよくとるんですちょっといいのないかなーと思って
人の写真を撮るカメラを探しています。
人の写真を撮るカメラ探してます。
人の顔とかじゃあちょっと見して
人またアンチになるのがあったら声かけますんでただ見てるだけなんですいませんはい
人またアンチになるのがあったら声かけますんでただ見てるだけなんですいませんはいすいません長いこと見させてもらったんですけどちょっと今日はこれで失礼しますありがとうございます
人をとるって言うときに使いたいなぁって思っててその位中だったりとかでも綺麗に撮りたい人を綺麗に撮りたいと思ってるんですけど何かそれを飲めんで
人をよく撮っててなんかなんかなんかいいやつでとるかが家のはちょっとお手軽なんで誰か
人を取りたいんですよではあのポートフォリオモードがありますのでそちらとかそうですね後動いているものの添い寝自動追尾したりそういった自動機能ですのではい
人を取るのにも適してるということですか。
人を取る文にはこの補正効果がある未婚の方が結構いいかなっていう漢字
人を取る部分にも優れてるんですねこちらお値段はどれくらいなんですか
人を撮りたい。
人を撮りたいなって思ってるんですけどその上で何か良い所ってありますか
人を撮るのに適したカメラはありますか？
人を撮るのカメラが欲しくて私、写真家なんですけど。
人を撮るようなやつあーなるほどではあのこちらのにこのカメラをこちらはコンパクトデジタルカメラとなっております。
人を撮る写真ということですねカメラはよく使われたりしますか
人を撮る時もなんかこうわりとこうまあいい感じですか。
人を撮影されるカメラということですね人は取られてるんですかなるほどなるほどわかりましたではこちらにどうぞ
人を撮影するのにあたってもあのお勧めとなってます
人を撮影する時にも撮影モードは適してますか？
人気があります。
人気の色ってありますかね。
人物だけだったらまあ十分な感じですかね。
人物の個性効果っていうのはどういう効果になるんでしょ。
人物の写真ということですねカメラは詳しい方ですか
人物の写真をあの撮影できるカメラをちょっと探しているんですけれども、
人物の写真を撮ってるんですけど、何か良いカメラってありますかね。
人物の写真を撮りたいな。
人物の写真を撮るとえーとそうですねあのカメラとかよく使われた人ありますか機能重視とかそういうの
人物の写真を撮るカメラが欲しいです。
人物の写真を撮るカメラが欲しいんですけど。
人物の写真を撮るカメラを探してます。
人物の表情を撮りたいんで連写ができたらいいなと思ってるんですけども。
人物をメインで撮りたいんですけどもはい
人物を主に取りたいんですがはい
人物を主に撮ってきたいんですけどこの効果がついてたら結構誰か楽しい漢字
人物を取られるかも行った分かりましたではこちらにどうぞこちらに今度 COOLPIX という機種でコンパクトデジタルカメラとなっておりますそうですねこちらの商品はどこでも使えるようなあのリード機能とかを備えておりまして、人とかも撮りやすいカメラとなっております。
人物を取られるカメラということですねでもあのこちらにどうぞこちらへとニコンのクールピクスというコンパクトデジタルカメラになっております人物取るのにもうすごくあのーなんで適してるカメラでして補正広角とかがあって肌をきれいにしたりとかそういう風な効果もあるし8撮影モードというものがありましてそんな感じであの人物のポートフォリオモードっていうのを使っていただいたら人物とるのも自動的にあの綺麗な写真が撮れるといったおすすめのカメラ
人物を撮りたいなと思ってるんですけれども。
人物を撮るために関係ある撮影モードって何がありますか？
人物を撮るで解像度とか高い方がいいですか？
人物を撮るのに向いてる写真をカメラを探せに来たんですけど、
人物を撮るカメラということですねカメラとかよく使ったりされますか
人物を撮る写真ということですねえーっとモデルさんということはあのお仕事でされてるということでしょうか。
人物ポートフォリオって人物用のモードがあるのでそちらに合わせていただくことで人物も綺麗に撮ることができます
人物取られるのであればこの機能付いてるのはこのカメラだけになりますので
人物取るのに向いてるカメラ探しに来ました。
人物専用のモードがあるって言うからねこのピクチャーエフェクトって何ですか
今3種類ニコンキャノンとニートの用意しておりましてとても風景は撮影できますが結構難しいものから簡単なものをご用意してますがどのぐらいのものをお探しですか
今あの気持ちが上がると言いますかはい補正効果がついてるほうがあの人は綺麗に撮れるかもしれないですね
今あれぐらいのしかないんでもうちょっといいのがあれば
今からなってるとこすいません出来上がりました忙しいですかねうんこのように出て参りますのでこちらを取って頂いておやすみ忘れずにお持ち帰りいただきましたら
今から印刷が始まりますが少しお時間頂戴しておりますのであの店内ご覧になってお待ちください
今から印刷が始まりますけれども、少しお時間掛かりますのでよろしかったら店内ご覧になってお待ちください。
今こんなちっちゃいカメラもあるんですね。
今ちょっとたまたま入ったんですけどいいのがあったらちょっとかなと思いましてはいまたゆっくり見てから声かけますはい
今ちょっと見ている。
今ちょっと風景をよく取ってるんですけどもまたちょっと新しいカメラ欲しくてきたんですけどこれ3
今って解像度どれぐらいになってるんですかね。
今とにかく軽いやつがいいんですけど、重さどれぐらいなんですか？
今のカメラ買った時よりも安くて良い子良いですね。
今はありますか。
今はこの西洋撮影もあるんですね。
今はどのようなものをお使いですか？
今はなかった結局。
今はまだマニュアル操作みたいな。
今は魚ですか？
今までは Nikon の初心者向けのカメラを使ってたんですがそれと比べて解像度はどれぐらい代わってきますか
今までキャノン使ってるんでしょうね。そっかー。価格どれぐらいなんですか？
今まで家のニコンのカメラを使ってたのですがそれと比較して何か特別な機能と変わりますか
今まで時間がかかりますので、店内ご覧になってお待ちいただけますか。
今まで暑かったことなかったので、
今まで苦労ずっと使ってるんで黒で全然大丈夫かなって思います。これにしようかなじゃあこれの黒色お願いします
今やっぱりでも写真でちょっとあのお金稼いでるんだよちょっともうちょっといいやつ
今カメラ持ってないんですけどはい
今ニコンとソニーとキヤノンの3種類ございましてこちらが一番扱いやすいものにはなっております
今例えばその風景みたいな写真をとっていてもやっぱり普通の方が良かったってなった場合は帰るんですか
今出来上がりました。
今出来上がりましたのではい
今回こちらの方をお貸し頂きたいかなと思います。
今回その風景のあの写真を撮影したいっていうのでカメラの購入考えてるので先ほど説明あった SONY のタイプのカメラをちょっと今回購入させて頂こうかなと思うんですけど
今回その風景をその撮るカメラを探してるって言うところでその撮影モードではその具体的にそのどういった風景がよく取れるって言うのはありますかね
今回のフォトプリンターを使って USB のドライブか写真を印刷したいんですけど、
今回の人の写真人の人物の写真を撮るカメラが欲しいんですけど、
今回はあのはいに来たんじゃなくてその中 USB に入ってある写真のデータを現像させたいんですけれども入ってどうしたらいいですか
今回はあの風景の写真とかじゃなくてそのなんか人の写真を撮りたいんですけどそういうのに向いているカメラって行ったりします
今回はすごくいいなと思ったんですけれども少し移動機能の方が欲しいなと流せこのもう少し良いカメラだったりしますかね
今回はちょっとね、風景の写真がちょっと取りたい取りたいんでちょっとちょっと行動とか雪景色とかその辺がちょっといいちょっといいような雨のであんまりもカメラも家あることなんですかないんでもうちょっと簡単に取れるやつがいいかなーってさせないけどたい
今回はちょっとまた考えていきたいと思いますすいません
今回はちょっと考えたいと思いますありがとうございます
今回はちょっと風景と痛いのであっちのカメラでお願いしてもいいですかこのカメラお願いします。
今回は考えさせてもらいますはいありがとうございます
今回は記念撮影とか普段使いに持ち運びとかも便利なのではいお気軽に使っていただけるカメラとなりますね。はーい。
今回カメラ買いに来たわけじゃないんですけどこの USB の入ってる写真のデータを印刷したいんですけどこれでどうしたらいいですか
今土手で取り扱い設定ピクチャーエフェクト機能が付いてるものはこちらのソニーのものだけになりますね
今夏あれ写真カメラでそのなんか人物の写真撮るのに向いてるカメラってあったりしますか？
今少しお時間いただきます出来上がり次第お電話させて頂きますのでご都合のよい時間にご来店ください
今少しお時間かかります。店内でお待ちください。
今度はあの旅行で富士山の方行こうと思うんですけどはーいちょっと綺麗に取りたいなと思って
今度みんなで旅行行くんでこれで写真家族写真撮ったりしたいですけど
今度ディズニーランド行きたいんですけどそこでちょっと待ってきたカメラを持って行きたいんで今持てないんで買いたいんですけど
今持っていただいてる商品は重さが950 G ございます。
今持っていて頂いてる重さが950 G ございます。
今持ってるものが音すごくてみんなにちゃんと書いちゃうんですよ会ってエッチな女が見たいですっていうのがあるって聞いてたんですけどはい
今持ってるレンズをこれに付けることもできますねはーい色は何色があるんでしたっけ
今持って頂いてるカメラわずか120グラムしかありません。とっても軽いです。
今持って頂いてるカメラわずか120グラムしかありません。とっても軽いです。こちらはハイ初心者向けになっておりますので、気軽に通っていただける M サイズでもありますし、詳しい機能についてる尋ねでしたら係4で参りますが、はいかしこまりました少々お待ちくださいませんすいませんこちらのあの機能について詳しくお伺いされたいということなのですが
今日あの風景をよく撮るのでそのに適したカメラを探してるんですけども
今日いいものありましたが、何か気になるものありましたか？
今日こちらのニコンのカメラが扱いやすいものとなっております。
今日ちょっとあの現場お願いしたくて。
今日なんか見た感じカメラって感じのがかっこいいかなって思ってはいそうですね。
今日のこれからご覧になるあの一眼レフのほうでしたら6400までになっております。
今日のカメラは全てあの手動設定になっておりますのでちょっと自動機能は付いておりません
今日の一眼レフカメラがありますけどそちらをご覧になられますか
今日の印刷まで時間かかりますので、店内ご覧になってお待ちできますか？ よろしくお願いします。
今日の夕方頃に
今日の方も一度ご覧になられますかこちらはデジタル一眼レフになりますね
今日の星国家っていうものがあのありましてその肌はちょっと綺麗に見せたり目を大きく見せたり小顔に見せたりというような効果も付いててねお値段がこの6800円ですので本当ですね6800円っていうところでもおばあちゃんもお任せしてもいいぐらいの
今日の花火とかイルミネーションの前で皆で記念撮影とかでも綺麗に撮れるって事ですかそれもそんなに
今日の金難しいですその時の
今日の黒い食何杯
今日は22.3になりますのであちらよりは少し低いんですがただこちら自動機能がございませんのでご自身でピント合わせていただいたりとかあのいろいろあのご自身でしていただくものになりますのでそちらの方で高調整して頂きますとそれほど大差はない解像度とはなりますね
今日は5倍まででもついておりますので、
今日はあの子の USB ドライブから写真を印刷したいんですけどちょっと方法が分からなくてはい
今日はありがとうございました。
今日はお願いします。
今日はそんなに買うつもりじゃなかったんだけどなんかだいぶお値段が安くて気になるねもう1回ちょっと見てみます糖度ってどれぐらいあるんですか？
今日はちょっとあのこのフィルムの現像だけなんですけどはいはいはい
今日はちょっとこのフィルムの現像をちょっとお願いしたくても辛い。
今日はちょっとふらっと寄ってみたのでちょっとカメラ見させてもらっていいですか
今日はちょっと時間があるのでふらっと見に行きました
今日はちょっと腎臓をちょっとお願いしたくてきたんですけどはい
今日はちょっと風景の写真を撮りたいんですけどカメラにはいあの太カメラマンしてますはい
今日はですねちょっとこの言動をちょっとお願いしたうってきたんだけど私この度ちょっと次の予定が入ってんのでもしあの出来次第だとお電話いただけたらなものですけど
今日はとにかく初めてカメラを買うんですけれどもちょっと色んな目的でなんでもなんでだよね、便利な何でもとれるようなカメラがちょっと欲しいなと言ってはい。
今日ははいこちらも夜景モードがありますのであのそれでも取れますけれどももう夜景を撮りたいっていうことであればもう少しグレードの良いカメラもございません
今日はもう1.5黒のみになっておりまして、価格が20万円になったり。
今日はやっぱりちょっと値段は安い物ってちなみにありますか？
今日はカメラを見たいんですけど、主に人物取りたいんです。
今日は人を撮るのに適したカメラはありますか？
今日は何かお探しですか？
今日は大根の方確認して参りますので、少々お待ちいただけますか。
今日は太鼓の方確認して参りますので、少々お待ちいただけますか。
今日は少しは時間かかりますので、店内の方でお待ちください。
今日は昨日とかはあるんですか。
今日は暑いからあのご自由にお使いになってくださって結構ですのでまたご利用ください。
今日は見てるだけなんで。
今日は見てるだけなんで。これはお値段一個いくらなんですか？
今日は見るだけだったんですけどちょっとボーナスが出たんでちょっと買ってみようかなこれお願いします
今日は遊ぶと遊ぶ時に写真を撮るカメラが欲しいです。
今日もこれはボタンを押したら、海とかそんな感じで設定できるモードで、
今日も一眼レフになるんですけれども、一番あの遠出でいいカメラになりま
今日中に欲しいんですけど大丈夫ですかはいはいはいはいはいはい
今日現場にあのさ。大変軽いカメラなんでねお値段もね安くて6800円ですごくお買い得なんです
今朝すいませんソニーの解像度についてお尋ねなんですが
今朝は写真の方が出来上がりましたのでこちらお越しくださいませ写真を渡し致しますすいません
今朝は待たせしましたプニちゃんの方が出来上がりましたのでこちらの方になります。
今朝は抜いても大丈夫ですか？
今朝またしました。
今朝もまたしました。T シャツの方が完了しましたのでこちらの方と後 USB を忘れないようお願いいたします
今村カメラ初心者であの携帯でしかほとんど撮ったことないんですけどちょっと自分でもカメラが欲しいなーって
今確認させていただきます。
今確認させていただきます。はい、白ございましたのでこちらの方。
今私が持ってるのともちょっと高いのでそれに比べたら全然お安いかな
今紅葉してるのがニコンとキャノンとソニーのカメラになりましてかなり技術的なものをお持ちでしたらあのキャノン顔おすすめですってもうまた区初心者のほうでしたらこちらのニコンのカメラを進めさせて頂いてますこちらのソニーの方はあのあちらほど技術はいらないんですがカメラを楽しんでいただけるものとなっておりますどちらからご説明させていただきましょうか
今重たいですか？
仕事ではないですけどもうちょっとあの簡単なは自分の仕事じゃないんですけどもアルバイト的にちょっとやらせてもらっててその撮った写真を
仕事で使うからいいやつじゃないとね。困るんですよ。
仕事で使うのでね。これにするか。
仕事で使うような感じで。
仕事用でしたらこちらのキャノンのデジタル一眼レフがおすすめかと思います。楽浪一触にはなってしまうんですがはい一度ご覧になってください950 G で本体のみでもまあまあ重いんですけどももうズームとかされたい場合といとこを取られたい場合はレンズ別売りとはなっております重たくなると思うレンズ置物つけると、
他に2色ありまして、白とシルバーってありません。
他に4色ございまして、黒ピンク紫あとございます。
他にいい長さのこれみたいに軽くて値段が1万円以下の物ってありますか？
他におすすめのカメラはありますか？
他にお勧めとかはありますか？
他にどういう風な使い方されますかどういう風に使ったりとか例えば遠くのものを写したりとかそういうことありますか
他にどんなカメラあるか見せてもらってもいいですか？
他にはレッドパープルピンクブラックです。
他にもありますか？
他にも撮影モードで一言ポリオ機能とかがあるものとかってありますか。
他にも見ていいですか。
他に人を撮る写真でおすすめの写真カメラはありますか？
他に人物を取る上で何かおすすめとかありますか？
他に何かこれ昨日とかついてますか？はい。
他に何かこれ昨日とかついてますか？はい。これはおいくらですか？
他に何か気になる機能とかがございましたら、
他に昨日とかで気になるところとかございますか。
他のこのカメラであの結構本格的な写真を撮ろう。どうしたら
他のカメラってどんな感じなんですかね。
他のカメラって何かあったりしますか？
他のカメラとかやったら受け取りよりこっちの方がいいって感じですかね。
他のカメラと比べて結構画質はいい感じですか？
他のカメラと比べるとドーナツ屋安い方なんですかね。
他のカメラと比べると結構お安いなっていう印象を受けるんですけど。
他のカメラもご覧になられますかこちら SONY の方がミラーレスの一眼となっております1度手に取られますか？
他のカメラも見比べてみたいと思うんですけど、何か良さげなものあったりしますか？
他のカメラよりも安いってこと。
他の他の自動機能があるかということですねあーなるほどあのソニーのミラーレスの方ご案内させていただきます
他の商品になるともうちょっと1万円以上する
他の紙は高そうですね風景取られるんだったらこちらのやつが十分いいんですけどそうですねこれより良いものとなったらあの一眼レフの方になっていくんですけどはいそうですねはい
他の見たいんですが。
他の見たいんですが。そうですね、一眼レフで。
他の見ていいですか？
他も見ていいですか。
他二つと比べるとやっぱり重いですよね。
以前はこういう機能なかったですもんねこういう機能が一眼レフにもついてきてるんですね
仮ですね。
仲間に入れていただいて持ち歩いていただけるサイズにはなっております。
仲間を出来れば初心者向けのがいいのはいいんですけど、食べちょっと綺麗な神取れるような愛。
伊万里自動機能ついてるほうが扱いやすいですもんねはいですね。
伊東市今日はそのフィルムの現像をお願いしに来たんですけども。
休ませ、何かお探しでしょうか。
休みを取るお仕事されてるということでしたらこちらのキャノンのカメラがおすすめかと思いますeos！一眼デジタル一眼レフにはなりますが、一度ご覧になっていますか。
休みを忘れずにお持ち帰りくださいね。入れて大丈夫です。
休んであちらのほうでしたらカメラにも5倍の布がついているんですがこちらも別売りで望遠レンズとを買っていただいて
会いました。
会えそうですか申し訳ないね。昨日の方はあの別のものが説明させて頂きますので少々お待ちいただけますか。天井スイマセン ISO について説明をお願いしてもよろしいでしょうか。こちら。
会えたらなってみてください。
会えるからね。
会ってみてください。
会って話そう時だるいカメラニコンのクールピクス S 2800ですねあの当店では一番軽いカメラであの扱いやすいカメラとなっておりますんで価格もリーズナブルでお求めやすい価格となっておりますのでまたあの初心者の方でも可能なんでしょ撮影しやすい使いやすいといったカメラになっておりますので大変オススメしておきたい
会場では20.1メガピクセル。
会場に着きました私です分かりかねますのであの詳しい係りのものから説明させて頂きます少々お待ちいただけますか
会場のどれくらいですか？
会社でございます。はいあの人にボタンが付いておりますのではいそちらをしていただく形になっております
会社の自動機能としましてあちらと同じく撮影モードが付いてるんですが少しこちらの方はあちらより少なくて9種類予定ものになりますねはいあともう2種類の機能としまして13種類のピクチャーエフェクト効果寺の方は背景をぼやかしたりとか水は彼のようにしたりとかして少し拝見は3でいただける機能が付いております
会社閉めるはこちらからでしょうかミラーレス一眼カメラになっております
会話する。
伺いました。
似たようなカメラデートそうですねえっと初心者の方であるので自動機能が付いた機能自動機能が付いたカメラがいいと思うのですけどあの少し値段が高くなってしまうんですけどソニーのミラーレス一眼というカメラがございますかそちらご覧になられますか
低温撮影機能があります提案撮影機能というのはシャッター音がほとんどしないで痛そういうこと
住所はいらないですか？
佐々木で4 G でしたけど400価格はどれぐらいですか？
佐世保西
佐久カメラ写真みたいなのでそのカメラの色だったの見た目の部分も気になるんですけどいくらぐらいその色のバリエーションだったですかね
佐天はい。 いらっしゃいませこちらの撮影モードの件ですねこちらの撮影モードはシーンに合わせて撮影していただくことで綺麗な写真が撮れるといった自動機能となっておりますねこちらの撮影モードは全部で9種類ありまして8例としましては海とか山とか森とかそういったあのシーンでそれでそちらを合わせると最適な写真が撮ることができるといったソ連自動機能となりますもう一つ自動昨日はピクチャーエフェクトという機能がありまして被写体の背景をぼかしたりするとかおっさんみたいな写真にするとかそういった特殊な効果をつけるための自動機能となっております
佐野しかもあのそのカメラのなんかこうカシャカシャ雨音なるのが好きじゃなくて音とかもそんな感じなんですか。
体の部分は
体操が先ほどの6400が最大値だったんですけれどもこちらは最大で3200になった
体操っていうのは
体操の他に白とシルバーがございます。
体操は室内などちょっと薄暗いところで撮る時にあの効果発揮するんですけれども少ない光で周りの方も背景までも明るく取るというものなんですけれどもこちらは3200までアイスを上げることができます
体操踊ってなんかこういうのって高校とかいた時に取ろうと思って手にしたほうがいいんですかね。
体操送信最大6400倍
体調少しは時間かかりますので、店内でお待ちください。
何か
何かあったらまたお声掛けさせていただきますありがとうございます
何かありましたらお声かけください。
何かありましたらお声掛け下さい。
何かありましたらお声掛け下さい。気になるカメラございましたか。
何かありますか？
何かいいもの欲しいものと言うから昨日にこだわる人とかいますからねこれからだとかミラーレスとかでも昨日大好きだよ
何かおすすめとかありますか？
何かおすすめのカメラとかありますか？
何かお困りでしょうか。
何かお困りですか？
何かお探しでしょう。
何かお探しでしょうか。
何かお探しでしょうか使えるかもということですねはいではこちらにどうぞそちらにこの COOLPIX S 2802はコンパクトデジタルカメラで大変軽くてお安く値段も手頃なので大変使いやすいカメラとなって、
何かお探しですかはい。
何かお探しですか？
何かお探しですか？はいゆっくりどうぞ
何かお探しですか？はいゆっくりどうぞ嬉しかったけん取ってご覧ください。カメラに互換の代わりですか？はいそれで今もう最近人気が出ておりますちょっと趣味で始めたいなっていう方がちょっと本格派の一眼レフは取り扱いにくいということで配置と機能付いたこちらの方もだいぶ人気になっておりますこちらもコンパクトカメラになったりますので、初心者向けになっております。肌色がバリエーションがあって明るいので用意してますのでちょっとファッション感覚でも持っていただけるかなと思いま
何かお花買い。しましょうか。
何かございます。
何かご不明な点がありましたらお声かけください。
何かご不明な点とかありましたら、お尋ねください。
何かご不明な点とかありましたらお声かけください。
何かご不明な点とかがございましたらお気軽に間違えました。
何かってわけではないんですけど、色々カメラ見に行きました。
何かつけるんですか？
何かのですこちらの設定してないからシャッター音あの静かにすることができます
何かの方からご説明させていただきます。
何かカメラで気になるもの食べましたか？
何かカメラを探しですか？
何か一眼レフ以外も日には仲良く自動機能とかがよくやるものがあるって聞いて、
何か他の出品とかされる感じですか？
何か光学ズームとかもありますか？
何か出ましたお声かけください
何か出品とかされるんですか？
何か出品とかそういうのはお考えですか作品まだ日常であそうですかそしたらもう2個ので十分だとは思いますね
何か悩まれてますかねはい
何か探してるって訳ではないんですけど、色々見て回ろうかなと思って。
何か探してるカメラとかあったりしますその
何か探しですか？
何か探しですか？何かお探しですか？
何か携帯スマホみたいですね。これ、他の色はありますか？
何か撮影モードっていうのがあるみたいなんですけど。
何か昨日ってどんなん釣れてますか？
何か昨日とかについて。 よろしいですか。
何か気になることがございますか？
何か気になるものありますか？
何か気になるものがあれ、気になる機能とかございます。
何か気になるカメラありましたか？
何か気になるカメラありましたか？はい。
何か気になるカメラありますか？
何か気になるカメラとかあったりしましたか？
何か気になるカメラとかありましたか？
何か気になるカメラとかございましたか？
何か気になるカメラの上がりましたか？
何か気になるカメラはございましたか？
何か気になるカメラを出ましたか？
何か気になる機能ございますか？
何か気になる機能とかカメラありましたか？
何か気になる機能とか終わりですか？
何か気になる点とかがありましたら、
何か気になる点とかございましたら、
何か気になる点とかございますか？
何か気になる点とかございませんか。
何か気になる点とか歌えますか？
何か特にこれ取りたいってわけでは。
何か秋になったりしますか？
何か落としたりしそうですけどなんか持ち手とかは付属で付いてるんですか
何か補正効果どうぞ補正してくれるんですか。
何か買いました。
何か風景が本格的にちょっと風景が撮れる写真を探しているんですけれども、何かいいものございますでしょうか。
何がありましたっけ？
何が何がそんなにいいんですか？
何この絵価格はどれぐらいです
何これって解像度はどのくらいなんですか？
何これの解像度はどのくらいなんです。
何これ写真者でも取りやすい。
何でございます。あと ISO の方がありますので今外ですからそこまでかもしれませんけどあのどんよりした薄暗かったりした場合はこちらの方があの綺麗に取ることができます。
何ですか自動機能っていうのがついてますか？
何でも設定できて、古典取ってくれるから便利ですね。
何で毛が寝ましたんで間違えた私は彼のような仕上がりになっておりますのではいおやすみを忘れずに抜いていただいてはいあのゴジラにこちらを使いいただけますのでまたご利用ください
何とかリゾートの教えていただけますか。
何のがあるんでしたっけ。
何ほどありましたえーっとこちらのカメラってなんか全部手動でとる感じですかそれとも自動機能とかってあったり
何もコンパクトで結構。
何より軽いので。
何を取られたいんでした。
何を補正してくれるんですか。
何円ですかね。
何年も前に買ったんですけど、最近のカメラはちょっと見たいなと思って。
何時間後くらいなりますか？
何粉カメラ使いですか？
何色ありますか？
何色がありますかね。
何色がありますか？
何色があるんでしたっけ。
何色があるんですか？
何色が人気ですかね。
何色と何色ありますか？
何色買ったけど、今さっき何を買ったか。
使いやすいでしょうね、撮影モードとかもたくさんあるんですか。
使いやすいですね。
使いやすいものがよろしいですか？
使いやすいものにはなりますのでねなかなか難しいと面倒くさかな
使いやすいんですよねまた琴の初心者なんですけど大丈夫ですか
使いやすい亀なるほど使いやすいカメラだったらあのこちらのに金がおすすめですねそうですねあのこちら撮影モードという機能がございましてそのシーンに合わせてあの撮影して頂きますと今綺麗な写真が撮れますので自動的にカメラが子を調整してくれるんですねだからあのカメラあんまり触ったことが無い方でもあの綺麗な写真が撮っていい思い出とか作れたりがすると思いますよでこの撮影モードってのは全部で18種類ありましてねそうですね今海とか行かれるんだったら海に行って海の写真撮ったら海が綺麗な青色になったりとか今の時期だしたら紅葉の時期だったりするのでもう道がすごく綺麗な赤色でそういう風に綺麗な写真が撮れたりするんですね
使いやすい簡単なものにはなります。
使いやすさ等も込みで考えるとこちらの方があの役一眼レフよりかはお色は何食かあるんですかね。
使い分けっていう形が多いですよね。
使い慣れてるのがあのよかったりしますよね。
使い方がわからないということで始まりました店長すいませんあのプリンター使いたい方があの使い方わからないというのにご説明お願いします
使い方のご説明させていただきますまで変わりますねすいませんプリンターの説明お願いします
使い方のご説明させていただきます詳しいものに帰りますのでお待ちくださいませんプリンターのご説明お願いします
使い方は簡単ですか？
使い方わからないので教えてください。
使い魔や静音撮影が出来るんですね。EOS 5好きなんですずっと EOS 5使ってるんですけどそれの最新版が出たと聞いてちょっと気になってきたんですけど
使うならこれぐらいの方がいいかなとは思うんですけどね。
使えない。
使ったことあるので大丈夫です。
使ってないです横でもこれあの凄く若い片付か人気なんでめちゃくちゃ売れてるんです。
使ってはるんですねあのカバンに忍ばせてサッと取れるような120 G のコンパクトなものもございますのでこちら6800円でお安いのでも、遊び感覚で使って頂けま8卵で本格的なものをお使いでしたら、全然。
使用方法わからないので教えていただきたいです。
例えばどういう撮影モードができるんですか？
例えば何か動物とか取られてなんか逃げちゃうのはやだのかそんなんだけ使ったりするとか。
例えば明るいところとか暗いところとか天候とかによって変えたりもできますか。
依頼ました。
価格20万円する。負け交代ですね。
価格20万円で。
価格20万円です。結構何とか魔王退治と重たいな靴しりした感じのカメラなんで、
価格いくらですか？
価格が20万円。で、黒色が。自動機能は付いてない。
価格だったり重さっていうのはどのような感じかわかりますか。
価格っていくらぐらいですか？
価格っていくらなんですか？
価格っておいくらですか？
価格ってどのぐらいなんですか？
価格ってどれぐらいですか？
価格ですかこちら55000円になりますねおいらの方もこれは黒なんですが白とシルバーと黒の3種類ご用意しております
価格ではもうこちらの方がお求めやすい形になっております。
価格で言うとどれぐらい違うんですかね。
価格で言ったらだいぶね高くはなってきますけれども。
価格とかはどうなってる。
価格どれぐらいですかこれ。
価格どれぐらいですかこれあったかいなあやっぱりいっぱいありますね
価格どれぐらいになる
価格どんさこちゃんのお家と聞きしてもよろしいでしょうか。
価格の方は55000円になっております。
価格の方は、
価格の方はどれぐらいいいですか？
価格の方は三味のおいくらぐらいでしょうか。
価格の方も、
価格は120 G でごめんなさい、重さは120 G で価格は6800円となっております。
価格は20万円。
価格は20万円いただきは、
価格は20万円だって。
価格は20万円だってな。
価格は20万円だってます。
価格は20万円であってる。
価格は20万円です。
価格は20万円ですね。
価格は20万円で合ってます。
価格は20万円となって、
価格は20万円となっております。
価格は20万円となっております色は黒一色となっております。
価格は20万円となっております重さは950 G となります。
価格は20万円となってます。
価格は20万円となってます。色は黒だけですね。はい。
価格は20万円となってます解像度については詳しい係の者と変わりますので少々お待ちいただけます。体調すいません8番レフカメラの解像度についてお伺いされたいとのことです。
価格は20万円となります。
価格は20万円頂いてます。
価格は20円です。
価格は55000円。
価格は55000円いつだって。
価格は55000円だったよ。
価格は55000円だって。
価格は55000円だってば。
価格は55000円って何万
価格は55000円です。
価格は55000円ですねはい
価格は55000円となって、
価格は55000円となっています。
価格は55000円となっております。
価格は55000円となっております重さは470 G です。
価格は55000円となってます。
価格は55000円となってます。色は白と黒とシルバーの3色ですね。
価格は55000円となってますはい
価格は55000円となってる。
価格は55000円となってるの。
価格は55000円となってるのは、
価格は55000円となってんの。
価格は55000円になってます。
価格は55000円はい。
価格は55000円頂いた。
価格は55000円頂いて。
価格は55000円頂いております。
価格は6800円。
価格は6800円だ。
価格は6800円だったってば。
価格は6800円だってる。
価格は6800円だなんて。
価格は6800円だなんていうのはい。
価格は6800円で。
価格は6800円です。
価格は6800円です。安い。
価格は6800円ですはい
価格は6800円となっちゃいます。
価格は6800円となって、
価格は6800円となっています。
価格は6800円となっております。
価格は6800円となってはい。
価格は6800円となってま。
価格は6800円となってます。
価格は6800円となってる。
価格は6800円となってるの。
価格は6800円となってるのは、
価格は6800円となってるわ。
価格は6800円となってんの。
価格は6800円となります。
価格は6800円と大変リーズナブルだねかかるな。
価格は6800円使ってください。
価格は6800円安いですね。
価格は820万円となって今になっておりまして、重さは950 G です。
価格はいくらです。
価格はいくらですか？
価格はいくらになりますか？
価格はおいくらでしょうか。
価格はおいくらですか。
価格はおいくらなんでしょうか。
価格はどのぐらいですかね。
価格はどの感じです。
価格はどれぐらいなんですか？
価格はどれぐらいになるんでしょ。
価格はどんな感じですか？
価格はどんな感じなんですか？
価格はね20万円だって。ただそうですねああいう装置っていうあの少ない光でも綺麗な写真が撮れるっていうそういう値があってそれがすごく高いんですよねだからあの夜にフラッシュ焚かなくても普通にこう撮るだけで何の周りのなんだろ前の回答とかだけで結構綺麗な写真が撮れるとかそういうことができたりするので結構勧めだったりする
価格は何円ですかね。
価格は価格は55000円となってます。
価格は安いですか？
価格も6800円とリーズナブルです。
価格も。6800円さっき価格表
価格もやっぱ高いですか。
価格も安い自動機能備わってる。
価格も高い分、解能ともこっちの方がいいって言う。
価格を教えてください。
価格価格でしょうか解像度解像度は高くはないようですねどちらかというともっと高い解像度のカメラはございます
価格価格は55000円となっております。
価格的にはどちらが安いですか？
便利ですね。
便利ですね。自動機能を詳しく言うとどんなんがあるんですか？
便利ですねありがとうございますもう少し他のこれよりもいいタンクのカメラとかってあったりしますかね
便利ですねいいなーこの ISO ってこれどれぐらいですか
便利ですねいいなー海藻取ってちなみにありますか
便利ですねこんな機能あったら
便利ですねだからちょっといいのないかと思ったんですけどやっぱやっぱりですねその後もいい奴ほど重くなるイメージが何かありますね確かにね仲間に遊びに行くぐらいで行こうと思っていたのに金でしたかねなんか見てもいいですか
便利ですねもう一個いいカメラになると取れなりますかね
便利なそうですねあのもう自動機能が毎回カメラがもうなんでもやってくれますので
係の者に係りの者と変わりますので、少々お待ちいただけますか。店長すいませんはいどうぞの方で聞きたいお客様がいないのでお願い致します。
係の者に帰りますお待ち下さいすいませんこちらの
係を選んで参りますので、少々お待ちくださいませ。
保育ちゃん、紫でお願いします。
保証けいこ軽い軽いタイプなんですね。
修正
修正ほほほほこちらにどうぞ。こちらニコンのコンパクトデジタルカメラとなっておりますえーとそうですねあのあの軽くて持ちやすくて価格もリーズナブルで8送信で自動機能などを備えてまして、初心者の方でもあの失敗しなくて撮れるカメラとなっております。そうですね。
修羅場も一緒ですね。一番高くて20万円なっております。
俳句2の解像度は24メガピクセル2なのであの当店で扱ってるものでは一番高いものになりますね
俳句ございます普段からよく取られますか。
俳句た22.3メガピクセルで先ほどの方が24メガピクセルでそれだけ見るとそのあちらの方が解像度は高いんですけれどもはいこちらアイスも他の数値が高いですしより本格的にカメラ取られるって事でしたらこちらの方がおすすめなんですはい
俳句で55000円になります。
俳句で5種類用意してますって赤ピンク紫それから黒とシルバーがございま
俳句で5色用意しておりますて、赤紫ピンクと定番の黒とシルバーとございます。
俳句のでお願いします。
俳句は確認して参りますので、少々お待ちくださいませ。待たせしましたこちらございましたので入った日になりますございました
俳句女子遜色ありまして黒白シルバーとあります。
俳句着色用意しておりまして、黒とシルバーと紫ピンク赤とございません。
俳句秋掛4で参りますので、少々お待ちくださいませ、店長コンパクトカメラの機能についてお問い合わせなんですが、
俳句色ありまして、黒とシルバーあと赤と紫ピンクとございます。
俺がミラーレスなんですね。
俺こんなに昨日帰るんですねすごいなこれを起動機能
俺ただいました。
俺なられますか？マイクロ解像度22.3メガピクセルなので少し向こうよりは少ないものにはなりますが早い終わったらこちらのカメラの方はデジタル一眼レフカメラとなってまして全て手動設定となっておりますですのでご自身で回していただいたりとかしてはいあのよりそちらにピント合わせていただいたりとかするとママ綺麗にはできますね
俺のピンク色を気になってるんですけどどう今すごい急いで買うわけではないので、他のお店とかも見て回って決めたいので、今日はちょっと見て回るだけで。
俺の光学ズームって何ですか？
俺の写真には向いてても、被写体に適した撮影ができるんで、SONY alpha！の黒を購入したいです。
俺の解像度ってどのくらいなんですか？
俺は値段は何円ですか
俺は色は何色がありますかね。
俺もこちらになりまして価格て言ったらこちらがも1番安いんですが次に安いのでミラーレスで55000円なっております。
俺も値段は何円ぐらいなんですか？
俺も色は何色があるんですか？
俺何とかやっぱり1万円超えたりとか
倉片、全然綺麗な写真が撮れないですね。
個室5室もそんなに悪くないですかね。
個性を撮影ってのも音がしない。
倍くらい違ってくるんですか？てことは、夜とか暗いところで撮る時はあちらの方が綺麗に撮れるって事ですか。
借りました。
借りました。いらっしゃいませはいこちらの自動機能についてなんですけれどもビーチやあの雪景色などを撮影できるモードが18種類ございます後補正効果というものもありましてこちらは肌をより綺麗に見せたり目を大きく見せたり小顔に見せるというような効果がございます
借りました。じゃあこれでお願いします。
借りました。すいませんこちらの自動機能についてですけれどもビーチは雪景色などを撮影できる18種類の撮影モードというものがございますまた補正効果というものはありましてこちらは肌を綺麗に見せたりとか目を大きく見せたり小顔に見せたりというようなあの機能がございます
借りました。解像度はどれぐらいですか
借りましたえーっと持ち運びも一番飼いやすいようですね
借りましたお願いします
借りましたちょいしとるんやったらあっちの方がちょっと向いてますかねこれいただきます
借りましたねしゃいませんお客様ご案内いたしますこちらのフォトプリントになりますそうなんですがこちらの方に USB を差し込んでいただく形になります
借りましたよちょっと今日はちょっとやめときますはい
借りました願いします。
借金先ほど申しましたけど ISO 値が6400ありますあとはそうですね解像度も22.3メガピクセルとなっておりますでそして後は自動機能が付いておりませんので他のにしんであのピントなど合わせていただく必要があるというところがちょっと違うところ
値段いくらでしたっけこれ
値段がそんなに違うんですね。
値段がそんなに違うんですね。値段的にはこっちだけど。ちょっといいカメラでこれからずっと持ちたいなあと思う。思うし。ちょっと今日一晩考えてまた明日来るようにしますすみませんありがとうございます丁寧に説明していただいて
値段がちょっとあれですね。
値段がですね。
値段っていくらぐらい
値段っていくらぐらいですか？
値段って高いですかね。
値段の6800円となっておりますはい
値段のほうはどれくらい
値段は20万円ちょっと上がりますけれどもはい
値段は55000円となってます。
値段は6800円だ。
値段は6800円だったんじゃない。
値段は6800円となってます。
値段は6800円になります。
値段は、
値段はいくらぐらいですか？
値段はいくらぐらいなんですか？
値段はいくらですか？
値段はいくらになりますか？
値段はおいくらですか？
値段はどのくらいなんですか？
値段はどれくらいなんでしょうか。
値段はどれくらいに
値段はどれぐらいですかねあーでもやっぱりアイリスオート川崎のカメラよりかはいいですかね
値段はどれぐらいですか？
値段はどれぐらいになりますか？
値段はどれぐらいになるんです。
値段はどれぐらいのプロ仕様ですねなんか昨日とかはどういうのがあるんですか
値段はどれぐらいまでなるんですか？
値段はね55000円ですはい結構高いですね
値段は重さも。違うので悩みますね。
値段は重さも。違うので悩みますね。絵文字同士もないと大変綺麗に撮れる自信もちょっとないんですけどでも行ってみたい気持ちもあって
値段も6800円足りません。
値段もしっかりしてますので、
値段も凄いいつもしないんですね。
値段も結構安いですよね。
値段も結構違うんですかね。
値段ドコモ高い金
値段的にはこっちだけど。ちょっといいカメラでこれからずっと持ちたいなあと思う。思うし。ちょっと今日一晩考えてまた明日来るようにしますすみませんありがとうございます丁寧に説明していただいて
値段結構高くなりますか？
僕は6800円となってる。
僕みたいな初心者でも負けて出てきてとっても綺麗に撮れ
僕ガキいますできて
儚くて。
優しい色になっとる。
元々ついてないですか。
元の湧水
元の湧水自動機能って何ですか？
元田の高い機種のあれそっちが高い機種もあるんですけどこちらではまあそこそこいけると思いますもっと高いのがほしいって言うなら1番レフカメラの方になるんですけど
兄弟でおちゃんとショット撮るとき雨大きなでもいいのかもしれないけど。
先に行ってとかで解像度だったでもすごくいいんですかね
先ほどあちらのカメラで。その拡大金レンズをつければ遠くまで撮れるとかそういう話があったんですけどこちらはそういう機能は
先ほどあの自動機能の話があったんですけどもそこちょっと詳しく聞いてもいいですかね
先ほどありがとうございますもちろん色はこの画像の黒以外には何があるんですか
先ほどが6800円でしたっけ。なんかちょっとさっきのお値段を聞くとこれが急に高くなったかなっていう感じがしちゃうんですけどそれだけアリス音が上がるんですか？
先ほどその持ち運びに便利なそのコンパクトサイズのカメラがあるって聞いたんですけどそちらもみてもいいですかね
先ほどと同じく撮影モードありましてちょっとあっちよりは宿題少ない種類なんですけど9種類となっておりますはいてあちらにない機能としましてはピクチャーエフェクト機能というもので背景をぼやかしたりとか水墨画水彩画のようにしたりとかだと8ポスターのようなあの背景にしたりとかして、少し映像で楽しんでいただける機能がついており、
先ほどと比べるとやっぱちょっとしっかりしたぶん重さは470 G になっております。
先ほどの18種類あるとあのもしたんですけどこちらの方も19種類モードがございますあと違う点がピクチャーエフェクトっていう機能がありましてねこちらはあの水彩画のように見せたり写真をぼやかしたり後ポスターのように大きく引き伸ばしたりということができるのがこちらのカメラになっております
先ほどのお安かったカメラには愛想がついていない。でもあり、演出家にもそんなになんかやっけどっか取らなく。体だったら別に愛想なくてもいるぐらいなんですかね解像度がいいのがいいかなと思ったけどまぁそんなに何時から引き伸ばすとかじゃなかったら
先ほどのが9種類あったんですがこちらは18種類とさらにいろんなパターンの建物がついてますのでそちらもまきあのギアス気軽に色んなシーンで取っていただける機能が付いてますね
先ほどのでしたら3色ありましてはい白とシルバーもございます
先ほどのと比べると倍ぐらいの重さにはなってきますがはいそうですねはい
先ほどのカメラと違ってこちらは郵送てないといった機能でしょうか
先ほどのカメラにもある自動機能ってあったと思うんですけどそのカメラとは何か違う特徴があるんですかね
先ほどのコンパクトカメラからするとマがっしりしてるますのでも普段使いっていうよりは今日は取りに行くぞっていう気持ちでま持ち出していただくような感じにはなるかと思うんですけどこちらもまぁ趣味で始める方もいきなり一眼レフじゃなくてこちらからスタートされる方もいらっしゃいます
先ほどのコンパクトカメラに待った撮影モードというものがあるんですけど千葉こちら9種類ありますちょっと違いとしてはピクチャーエフェクトってものがありまして電話の背景をぼやかしたりパスタのように大きく引き伸ばしたり水彩画のようにあるの写真を撮ることができますのでもうちょっとプロプロイカの写真をとるようなことができる
先ほどのミラーレスの方にはそういう機能はないですね。
先ほどの一眼レフは20万円だねそっからかけてすごく安く見えますよ
先ほどの値段聞いてなかったんですけどもあれはおいくらですか
先ほどの児童書の自動機能ですけれども先ほどもあの撮影モードがあるとあの話したんですけれどもこちらは9種類ございますあと先ほどと違うのはピクチャーエフェクトというのがありましてこちらは背景をぼやかしたり風景画水彩画のように取ったりあとはあのポスターのように大きく引き伸ばしというようなこともできる機能が付いております
先ほどの半分ぐらいになります。
先ほどの方で耳がある方がひっくり返してもら、船間形でただ差し込んでいただいたら、押しましたら画面上に印を消すための写真が出て参りますのでこちらでよろしかったら印刷ボタンで押していただけますか
先ほどの違いは自動機能が一切ありませんのでお客様の方でピント合わせていただくというマニュアル作用になったり
先ほどの雷家は良くないところですかね。
先ほどは黒子は好きなのでブラックの色で買いたいですこちら
先ほどもないしね。
先ほどよりは少し下がるんですよね。
先ほど見ていただいたよりね。急にお安くなったの。求めいただきやすい初心者向けになったの今。
先ほど言ってたコンパクトカメラはもうあの今持ってる470 G ですけど120 G という大変コンパクトなので、普段使いにはあの未婚の方もよく出ております。
先ほど記述的な部分っていうところなんですけど、解像度はすごくいいんですか？
先ほど黒い点だったんですがこちら3色ありまして黒とシルバーと白とございません
先ミラーレス一眼レフですけどこっちは良かったりするんです
先生
先生、色紙誰かほせいこかあったら嬉しいですね。
先生こんにちは。
先生一覧のソニーのカメラは解像度としまして24メガピクセルついておりますのでたいへん鮮明なものが撮影できますね
光
光学ズームっていうのは何でしょうか。
光学ズームっていうのは普通の全部とかと違うんですかね。
光学ズームって何ですかね？
光学ズームって何なんですかね？
光学ズームできますか？
光学ズームですか光学ズームの説明につきましてはあの別のものから説明をさせて頂きますで少々お待ちくださいすいません8ニコンのカメラの光学ズームの説明をお願いします。
光学ズームとかっていうのは何なんでしょう。
光学ズームとかはどんな感じなんですか？
光学ズームとかもあったりするんですか？
光学ズームとかも付いてたら便利ですか？
光学ズームとか自動機能っていうのはどういうものなんですか？
光学ズームと自動機能詳細を知りたいもし私が少しあの詳細の説明がちょっと出来かねますので、詳しい係りの者と変わらずさせて頂きます少々お待ちしますか。店長すいませんニコンのカメラの光学ズームと自動機能についての説明お願い致します
光学ズームについては5倍まで可能となっておりますあとこの文を取るためのモードをですねはい
光学ズームについても教えてください。
光学ズームについて何ですけどもこれどこまで
光学ズームにつきましては、最大5倍まで普通も可能となってます。
光学ズームのおっことをお聞きになった。
光学ズームのついている
光学ズームは5倍までついてありますので離れていても遠くのものを近くで撮影したりとかできる機能がついておりますねはい
光学ズームはそうですねあの遠くのものをまず近くに映るようにして摂るもので5倍5倍までズームすることができます
光学ズームはそうですねまもまあその名の通りマズムする機能で5倍までズーム可能だってはいはい
光学ズームはどれぐらいですか？
光学ズームは何倍ですか？
光学ズームもあの遠くの物を取るための機能でそうですねと遠くの物を近くに見せるようなそういうのって全部で5秋的には5倍まで可能となってます。
光学ズームも教えてください。
光学ズームを教えてください。
光学ズーム教えてください。
光沢ありか光沢なしかどちらにされますか？
光沢ありで
光沢ありでお願いします。
児童知能ってどういう感じですか？
入ったこちらでお願いします。
入ったぞ。
入ったばかり4で参りますので、少々お待ちくださいませ。フォトプリントの使用方法から願いします。
入ったまたご利用ください。
入ったよろしかったデコ住人ハイご覧ください。
入ったらご案内いたします。こちらがフォトプリントになりますその使用方法についてはかかり4で参りますのではいお待ちくださいませぺんちゃんすいません本当に届け様来られてますお願いします
入ったらどうぞ。
入ったら撮影モードってものがありましてこちらはお客様とる場所ビーチアイ雪山でしたりあのこういうでしたりその撮影シーンに合わせて切り替えていただくとより綺麗に写真が撮れるようになっておりますあともう一点ピクチャーエフェクトというのがあるんですけれどもこれはあの背景をぼかしたりハンド写真をひきに大きく引き伸ばしたりそういうことができるようになっております
入ったら頂戴いたしますでは出来上がりましたらご連絡させていただきますのでまたその時に取りに来ていただければ出来上がっておりますありがとうございました
入ったら頂戴しますねではいけないしたいお電話させて頂きますのでまたご来店お願いします
入った人を撮るカメラでなるほどカメラとかはよく使われたり閉まりますか？
入った大根の葉を確認してまいります。少しお待ちください。違うねはいこちら
入った店長に帰ります。
入った鍵がないか確認しますお待ちください
入っちゃうここにお願いします
入ってあるんですがまず撮影モードこちらはお客様が行かれた先々のシーンによって場所によってあのモードを切り替えるとより綺麗な写真が撮れます後補正効果というものがありましてこれは人の肌を綺麗に見せたり目を大きく見せたり猫顔に見せたりとあの12種類の補正をすることができます
入っていますみかんの黒のハイお求めの客様いらっしゃいませ
入っているニコンのコンパクトデジタルカメラがございますそちらをご覧になられますか？
入ってお菓子は紫になりますねはいだからいけんから
入ってお願いします。
入ってこちらの印刷ボタンを押すと明日になくてねはい1分ほどで出来上がりますので店内で少しお待ちください
入ってこちらはソニーのものはミラーレスの一眼になりまして少し。色々機能が
入ってございましたのでこちらのピンクとなっております
入ってございます。
入ってございます。 お待たせいたしましたニコン COOLPIX の BLACK になりますありがとうございました。
入ってございます現場の方が2時間ほどで仕上がりますのでまたのご用意できましたらこちらの方にご連絡させていただきます
入ってしましたミラーレス一眼カメラがございますのではいご案内いたしますこちらになります Sony Alpha A 6000という商品になっておりますもう見た目がもうちょっと随分本格的なかっこいいカメラになっております。
入ってすいませんお尻もお預かりいたします
入ってすいませんどうやってでもお預かり致します
入ってとうございました。
入ってない。
入っては USB を忘れずにお持ち帰りください。
入っては2時間程で出来上がりますのでまた出来上がりましたお電話差し上げます
入っては30分ほどで仕上がりますので後ほどまた笑っていただきましたらお渡しできますのでご用意しておきますはいありがとうございます
入ってはお預かりします2時間少々お時間頂戴致しますので出来上がりましたらお電話差し上げますご都合のよい時にご来店ください
入っては寺のニコンのカメラを進めさせていただきます。ニコンのクールピクス S 2800点ものでドラマコンパクトカメラになっておりますはいですのであの大変か持ち運びやすくて人物とかを撮影しやすいものとなっております
入っては寺の方でお待ちください。
入ってますかねすいませんはいはいこちらの解像度は20.1メガピクセルになっております
入ってませんこちらソニーの黒になりますのではい
入ってませ入ってこちらはニコンのカメラですねチルノ補正効果としましては12の補正効果がございまして、例えばが肌をきれいにしたりとか顔小さくしたりとか目を大きくしたりとか言うちょっとあのちょっと干してもらえる効果がありますので、女性の方に大変喜ばれております。
入っても預かりしますねそれはこちら名前と電話番号のご記入お願いします
入ってらっしゃいませ8オンス重さと解像度が低解像度を知りたいということでよろしいでしょうか。
入ってるということあの結構いいカメラが欲しかったりするなるほどそうです自動カメラ起動昨日みたいなが欲しかったりしますか
入ってるんだけどですねではお昼間お預かりしますではお手数ですがお名前と電話番号ご記入お願いしますはいありがとうございます出来上がりましたらお電話をさせて頂きます大体出来上がるまで2時間ぐらいだとは思いますではお預かりしておきます
入って夜景を撮る時にもうこの ISO というものがありましてでこちらの機能はの少ない光でもあの背景を含め夜景が綺麗に取れる取れますのであのこちらの方は適してるかと思います
入って本体のみで950 G になっておりません。
入って私が説明別のものに変わりますお待ち下さいすいませんこちらのカメラのご説明お願いします
入って送らなカメラはい、太鼓確認してまいります。配当が3にならないカメラになりますのでいただいました。
入らせません。
入らないかの確認させていただきますがおいらの方はさせていただきましょうかね黒で払いでお願いしますね
入らないかの確認させていただきますがおいらの方はさせていただきましょうかね黒で払いでお願いしますねうんちはこちらのソニーの黒ございましたのでお待ちください。
入りました。
入りました。しませんはいこちらなんですけれども今日はの光学ズームがございまして5倍まで可能になっております
入りました。召しませ。
入りまして赤ピンク紫それから定番の黒とシルバーがございます
入るわねこちらは一色黒い食なんですはい
入れたございません2時間ぐらいで現像ができますのでできましたらの電話のお電話の方を差し上げますはいいたします
入れた少し詳しいことはあの上のものがありますお待ちくださいません店長17カメラの解像度のご説明お願いします
入れた重さが8本体のみで950 G になったります。
入れて。
入れててもそんなに重たさを感じない120 G となっております。
入れ物は別になりますはいとても安いですねはい
入れ直し。つまりました。
全くちょっとカメラ分からないんですけれども、撮った写真をあのスマホにあげたりまたそこに入れたりっていう機能も簡単にできるんですか
全くてないわけじゃないんですけど、静かに入ったよ。
全くカメラのこと分からないんですけれども。簡単に撮れてまあ普通に画像が良ければそれでいって感じなんですけどもはい
全くカメラよくわからないんですけどもうちょっとまず遊びに行った時に気軽に持っていけるまゆか全くわからないんでお兄さんのおすすめのカメラでいいですけどもはい
全く初心者でよくわからないんですけど聞いてでもピントはなかなか来ないんですけどなんかかっこいいですね
全てねこちらは手動設定なのでその子に合わせていただいたりとかいう機能は付いてないのでご自身でそれぞれピント合わせていただいたりとかしていただくので四コマカメラに慣れた方の方が使いこなせるかなと思いますね
全て手動ですか。コリンズはいろんなレンズ付け替えられるんですよね。
全て手動ですね。
全然あのカメラに詳しくないんでわからないんですけどこちらでも普通に綺麗に撮れるんで
全然こちら使っていただいたら綺麗なものが印刷できると思います。
全然詳しくないです。
全然違うねちょっと値段のこともありますので考えさせてもらいますはいはいすいませんありがとうございます
全然違ってくるんですねそうそうなのに何かやっぱり
全部やっぱり自分でやらないと。ダメなやつなんですね。なんか。シャッター音とかない設定とかあるって聞いたんですけど、
全部マニュアルでやらなあかんていうのが、
全部作る時はもうちょっと違うカメラの方がいいとか。
全部取られるんであればこの機能は付いてると大変お勧めになりますね
全部手動でやるということですよね、先ほどとか。
全部説明してしまったしてしまった。
公とか匂いの解像度はどれぐらいになるんですか？
公園撮影モードの中になんか夜景とか雪とかそんなんも吐いてたりあります。
公約数ってあるんですねこんな
公約数ってのもなんかあるんで。
公約数って言うのもなんかあるん。
公開でお願いします。
公開については後からデジタルカメラなので出来るかと思いますがはい
六天一眼レフがあるんですがこれになられますかこちらになりますこちらキャノンの一眼レフになっております。良かったこちらも手にとってみてくださいこれもさらに重くなってはいレンズなしで本体のみで950 G ございます。
内容も重さとか持ってみてもいいですか。結構重たいですかね。
内田さんになりますか？
内田当てに立ってみてください。
内職ありますか？
内藤材木
内閣白は本格的なものになりますので、本体のみで20万と少しお高くなりますね。
再度ございます。
再生。
再生あの自動機能ありますので、初心者の方でも十分ご利用いただけるかと思います。
写真4をご確認ください。
写真お願いします。
写真な写真は取れるけど価格がするんか。ははは。
写真な写真は取れるけど価格がするんか。ははは。ちなみにこれよりもちょっと解像度が低めでのって置いてないの。
写真のあの風景の写真をよく撮っててちょっと出品されてるんですけど何かあるかなと思って最近のカメラ
写真のあれですか待ちですか休みですちょっと時間かかるのでねしばらくお待ち頂けたらともう終わると思う
写真のフィルムの現像写真の古い女じゃない USB の写真の現像ってここでやってますか、初めてなんですが。
写真の印刷でございませんやり方が分からないとわかりました少々お待ちいただけますかてんすいませんプリンターの使い方についてわからないお客さんが見られますねよろしくお願いします
写真の方が出来上がりましたのでこちらまでお越しくださいこちらは出来上がった写真でご確認ください問題ございませんか。
写真の現像してもらいたくて来たんですけど、
写真の現像してもらいに来たんですけど、
写真の現像してもらいに来たんですけれど、
写真の現像でこちらの画面を変わりましたら、印刷されたい写真を選んでいただいてで OK を押して良い波動弾を使用。
写真の現像でございますねそうですねあのーフォトプリンターで印刷する必要がありますんでこちらにどうぞこちらはフォトプリンターとなっております使い方の方がわかりますか？
写真の現像でございますねではあのサービスカウンターの方へどうぞ店長すいません写真の現像です対応お願いします
写真の現像でございますねはいえーとですねじゃあまずそちらの USB をこちらにさせていただきますでしょうかはい分かりましたらこちらにはの撮影すると印刷する写真が出るので話した印刷したい写真を選んでいただきましたらそこで印刷ボタンを押してください
写真の現像でございますねはい誠にお手数ですがこちらの方にお名前とお電話番号をご記入いただきますか
写真の現像でございますねわかりましたではサービスカウンターの方どうぞ店長すいませんあの写真の現像のお客様ですお願いします
写真の現像に来たんですけど、音がまだネガの印刷写真の現像ってできますか？
写真の現像は終わりましたのでお渡しさせていますこちら写真になりますこちら USB となりますありがとうございました。
写真の現像をしたいんですけども。
写真の現像を行ってますか？
写真をね、最近始めたんですけど、何か良いカメラってあったりしますかね。
写真を撮る。
写真を撮影も今って出来るんですよね。
写真を現像したいんですけどお伺いできますか
写真を現像したいんですけどできますか
写真を現像したいんですけどどこで注文できますかね
写真を綺麗に撮れるようになるんですねあのこういうの機能で
写真アズジャパン最近カメラを始められたということだよ女の子だそうですねではあの初心者用のあの使いやすいカメラをご案内させていただいてよろしいでしょうか。
写真写りが良くなるのでいいかなって思い、
写真初めてなんですけどちょっと遊ぶ時にちょっと写真撮りたいなー持ってて沼昨日も重さもちょっと軽いカメラが撮って欲しいんですけどどれがいいのかな
写真家さんとかがおはようされてるものにはなりますので、
写真家なので結構使い慣れてます。
写真撮っていただけます。
写真撮るって書くけどぶってなったら一眼レフですかね
写真美味しそうですね。初心者向けではもうちょっと自動機能がないので何
写真者とか誰でもこちらのニコンのカメラをお勧めさせていただきますね。ニコンのクールピクス S 2800でカメラになります一度は手に取ってみてください。コンパクトカメラになりまして、大変を手に取りやすい120 G となっております。
写真買いに来てあれちゃカメラ買いに来たわけじゃないんですけどどこのフィルム現像このひろみに入ってる写真を現像したくてちょっとどうしたらいいですか
冷凍あと値段はおいくらになりますか？
冷凍ございました。
冷凍ございます。
冷凍ございます。在庫確認して参りますのでお待ちくださいませ。お客様ございますのでこちら商品になります
冷凍ございますお湯はいかがされますか？
冷凍ございますか？
冷凍ございますこれとお値段はちなみに以下が辛い
冷凍ございますそして現場の方に時間ぐらいお時間頂戴してましてて出来上がりしない子ちゃんのあの後連絡先にお電話させていただきますはいこちらは預かりいたしますありました。
冷凍ございますそしました現場の方が2時間ほどで出来上がります出来上がり次第こちらのご連絡先にお電話させて頂きますのではいまたその時に取りに来ていただけますか預かりいたします。
冷凍ございますオイルはいかがされますか。
冷凍ございますサービスカウンターをご案内いたします。ペンション検討のお客様です。
冷凍ございます明日お色を選んで頂きたいんですけどもえーと定番でしたら黒とシルバーあと明るい色で紫ピンク赤とございます
冷凍ございます現場2時間ぐらいで粟野できますのでまたこちらのご連絡ご連絡先にお電話させていただきます
冷凍さらりと購入を考えてますね。何色があるか教えてください。
冷凍ちょっと友達と遊びに行ったりした時に持っていけるようなあの軽い感じのカメラが欲しいんですけど。
冷凍今あのカメラを撮り始めて少し経ちますので、中堅くらいのちゅうくらいの機能ではい。
冷凍剤あと二つだったらどちらが初心者向けってとこ
冷房どんなどっちの方がついてるんですか？
処理中。
出してくださいね。
出しましたらお手数ですけれどもお名前とお電話番号をお願いいたします
出しましたら画面上にこういう風にあの写真が出て参りますのでよろしかったら印刷ボタンお願い致します。
出しましたら画面上にこういう風にあの写真が出て参りますのでよろしかったら印刷ボタンお願い致します。だからまま印刷に入ります。少しお時間頂戴しますので、少しあの間違いだ店内の方からになってお待ちください。少しお時間を頂戴しております。お客様あのプリントの方が完了しましたのでこちらを受け取っていただきましてまた最後に USB を忘れないようにお願い致します以上になります。
出しませはいこんにちはこちらは自動機能が付いておりませんのであの全てマニュアルになっておりますはい
出し方手にとってご覧ください。
出し方手にとってご覧ください。本格派のカメラ一眼レフになったります。爪こちら側に充満しますけれどもハイハイスペックでそれであの本体のみで950 G かかります。
出せませ。
出せませこちらの一眼レフカメラなんですが、解像度の方は22.3メガピクセルになっておりますですので、母の良い綺麗なものが出来上がりますね。
出せませこんにちは
出せませはいこちらのカメラの解像度は20.1メガピクセルになっております
出せませはいこちら自動昨日の撮影モードなんですけれどもビーチや雪景色などを綺麗に取ることができるこの撮影モードってものがございますはいあとアイスもについてですねはいあの映像は室内だと薄暗いところでもあのしっかり光を取り入れて綺麗に写真を撮ることができません
出せませはい今日のソニーのカメラの解像度としましては24メガピクセルとなっておりまして当店で扱ってるもので一番高いものとなっておりますであちらのに金の方は20.1メガピクセルなので少し劣りますが通常使いには全然問題ない数値にはなっておりますね
出せません。
出せません。何かお探しですか？
出せません。何かお探しですか？何かありましたらお声かけください。
出せません。何かお探しですか？何かありましたらお声かけください。腫れ物探しですか？はいこちら120 G となっておりますお色は赤と紫とピンクとシルバーと黒の5色ご用意しております。あのてください詳しいものに帰りますこちらの Zoom のご説明お願いしますね。
出せませんこちらに機会ございます
出せませんこちらのソニーのカメラの解像度なんですがこちらは24.0メガピクセルで大変高い以下の解像度の度数となってますのでクリアな写真映像が現像できますね
出せませんでも待ちですかねはい令こちらは預かりしますもう少々お時間頂戴いたしますのでこちらにお名前とお電話番号を記入お願いします
出せませんはいこちらのカメラの解像度としまして20.1メガピクセルとなっておりますですので記念撮影とでは問題ない数値となっております
出せませんはいこちらのカメラの解像度としましては20.1メガピクセルとなっておりますですのでまぁあの家の中ではちょっと一番低いんですが記念撮影と通していただくには問題ない数値となっております
出せません入っちゃの自動機能についてお尋ねですかはいあの撮影モードと補正効果というものがありまして言っても撮影モードでのあのお客様が取りたい撮影のシーンですねビーチ行かれたり雪景色などはいこれの撮影モードを合わせてもらったらあのより綺麗な写真を撮ることができますあともう一点の補正効果っていうのがこちゃんのカメラに昨日ございましてこれは肌の色をよく見せたり小顔に見せたり目を大きく見せたりというような補正の効果が12種類こちらございます
出せませ自動機能についてなんですけれどもこちらは18種類の撮影モードというものがございます寺はお客様が行かれた先々であれば海でしたり家までしたり夜景なのかなど撮影のモードがございますのでこれ切り替えていただきましたら綺麗に写真を撮ることが出来ますまた12の補正効果というものがありましてこちらは肌をより綺麗に見せたり小顔に見せたり目を大きく見せたりという効果がございません
出たらサイモン。
出た出ました。
出てません。何かお探しですか
出てません入ったの自動機能についてなんですが2点あるんですが一つが撮影モードでこちらは18種類あの選べるモードが選べるんですけれども雪の中とか夜景でしたりビーチあのお客様が撮影される場所によってこうモードを切り替えていただけるとより綺麗な写真が撮れるようになっておりますあともう一点補正効果っていうものがありましてこちらは肌を綺麗に見せたりあと、小顔に見せたり、目を大きく見せたりというのはな補正をする効果が12点ございます。
出ました。
出ましたありがとうございます頭痛いな風景とか人撮るのにも適してるということですか。
出世
出前館長毛でも風景撮るんでしたらこれでもいいですかね。
出戻りしますね。 ではこちらピンクいますまたご来店ください
出来上がりが楽しみですよねこちらの方はね
出来上がりしたよご連絡させていただきますはいではご都合のよい時にご来店ください
出来上がりの写真が楽しいものとなりますので、また、皆さんで仕上がりを見て楽しんでいただけるものとなっております。
出来上がりました。 この世にできてまいりますのでご確認お願いします忘れずにはい抜いていただいてはいこちらで終了です
出来上がりました。間違えた。
出来上がりましたこちらでよろしかったですかはい最後に USB のを忘れないようお願いいたします
出来上がりましたので、
出来上がりましたらあのお知らせ致します
出来上がります。
出来上がり金楽しみになる趣味にできそうなカメラ。
出来上がるまで少しお時間かかりますので店内ご覧になってお待ちいただけますかはい
出番がないパン
出羽印刷までお時間かかりますので、店内ご覧になってお待ちいただけますか。
出羽印刷まで時間かかりますのであの店内の方ご覧になってお待ちいただけますかはいよろしくお願い
刀タイマー
分かったもうちょっと本格的なんですかね
分からない。
分からないです。
分からないんです。
分からないんですがそれってすごくいいいるところなんですか
分からないんですけど、教えていただけますか。
分かられる時、休みを忘れずにお持ち帰りください。入ったら LINE ください。
分かりました8 ISO とか俺もついてるんですかね。
分かりました。何か角はどっちの方が高いかんですか？
分かりました。何回夜夜の夜景とかもう取れたりしますか？
分かりました。価格が5万円ぐらい。
分かりました。価格はいくらですか？
分かりました。価格はおいくらですか？
分かりました。少々お待ちいただけますか店長すいません4とプリンターの使い方がわからないお客様がおられますので対応の方をお願いします。
分かりました。店長すいません USB の使い方フォトプリンター使い方わからないとのことで対応お願いします。
分かりました。後で来ます。
分かりました。父ちゃんの方も見てみたいんですがいいですか。
分かりました。解像度とか昨日とか
分かりました。赤ちゃんに実家にもしかしもう少し経つかもしれないんですけど。
分かりましたあの10までだったら大丈夫な感じですかわかりました2時間以降にまた来ます
分かりましたあの2時間あの電話出られないかもしれないんですけど着信があったらもう来てもいいですか
分かりましたあの何か気になるカメラとかありましたらお声掛け下さい
分かりましたあの何か気になるカメラとかありましたらお声掛け下さいはい。
分かりましたあの重さってどれぐらいになりますか
分かりましたありがとうお願いします
分かりましたありがとうございましたどうも
分かりましたありがとうございます
分かりましたありがとうございます これが一眼レフとかいうやつですか。
分かりましたありがとうございますすいませんこれ頂いていいですかこれのシルバーではい
分かりましたありがとうございますですねちょっと一回検討してみようと思いますどうもありがとうございました
分かりましたありがとうございますまた他にもカメラはありますか
分かりましたありがとうございます今日のカメラの価格はおいくらですか？
分かりましたありがとうございます他に何かいいのとかってあったりしますか朝ですねカメラで
分かりましたありがとうございます他もカメラも見ていいですか。
分かりましたえーっとこのカメラで価格どれくらいなんですか
分かりましたお値段はおいくらですか
分かりましたお色は何作ありますか
分かりましたけどまず解像度からお答えしますとこちらの解像度は20.1メガピクセルとなっておりますそれでも光学ズームに着きました5倍までズームかなってますあとそうですね自動機能ですかねひろ機能については撮影モードと補正効果というものがありまして8撮影モードはシーンに合わせて撮影することでキレイな写真が撮れるというもので全部で18種類あります補正効果というのはそうですね顔の顔を小さく見せたり目を大きくするといった補正を加える昨日で全部で12種類あります
分かりましたこのカメラの自動機能はあるんですか
分かりましたじゃああのこれ購入させていただく形でお願いします
分かりましたじゃあお値段もっと安いんであの赤色ちょっと欲しいんですけど
分かりましたじゃあこのカメラください
分かりましたじゃあこのカメラのクロひとつお願いします
分かりましたじゃあこれのあのシルバーください
分かりましたじゃあこれを一つお願いします
分かりましたじゃあそうですねスペックがいい感じなんでこれちょっと欲しいんですけどえっとこれっておいくらぐらいですかね3個がそのじゃあ入っちゃうこれではい
分かりましたじゃあその頃また来ます
分かりましたじゃあクロノスとこのカメラをください
分かりましたそういうの解像度が上がるとやっぱ値段もちょっと上がるんですかね。
分かりましたそうですねじゃあちょっとこれひとついただきます
分かりましたそれではこちらにどうぞ伊藤小次郎8ミラーレス一眼カメラ8ソニーのアルファと一緒で知ってそうですねあの自動機能とを備えて押してあの機能的にすごくあの良いカメラとなっておりますまあ価格もまぁそこそこっていうかまぁそれ程高くはないので安くもないんですけどなかなかのおすすめのカメラになってる
分かりましたそれではまた来させてもらいます
分かりましたちなみに値段はどれくらいですか
分かりましたちょっとあのもう1回考えておきたいと思いますすいません
分かりましたちょっとちょっとまた検討してまた出直してきますはいすいませんありがとうございます
分かりましたでこちらにどうぞえとこちらソニーのアルファ A 6000という機種となっておりますミラーレス一眼カメラでそうですねあのー撮影モードがありまして風景とかをあのそのシーンに合わせて摂ることで風景を綺麗に撮ることができますはい
分かりましたでこのカメラの城を一つお願いします
分かりましたではあのえと代わりのものから説明させて頂きますので少々お待ちできますか店長すみません8一眼レフカメラの可愛いどうぞと自動機能について説明をお願い致します。
分かりましたではあのこちらにどうぞこちらはニコンのクールピクスというコンパクトデジタルカメラになっておりますこちらの特徴としましては、価格が安くて初心者の方でも使いやすいといったあの入門編のカメラとなっております。
分かりましたではあのこちらにどうぞニコンの COOLPIX のデジタルカメラとなってます大変軽くて持ちやすい簡単なカメラ。
分かりましたではあのソニーのミラーレス一眼カメラがございますがそちらをご覧になられますかではこちらにどうぞこちらになります。 こちらはソニーのアルファ A 6000というあのミラーレス一眼カメラだってもこちらの解像度は24.0メガピクセルで大変かの解像度としては良いスペックのものとなっております
分かりましたではあの使いやすくて8人を取る用のカメラを紹介させてこちら8ニコンのクールピクス S 2800コンパクトデジタルカメラとなりますこちらのカメラの特徴はま大変小さくてリースもろでヘッド初心者の方でもあの簡単に取れるといった特徴を持ったカメラです
分かりましたではあの係のもの4で参ります少々お待ちいただけますか
分かりましたではあの係のものを選んで前まで少々お待ちくださいすいません、日本のカメラの撮影モードについての説明をお願いします。
分かりましたではあの係のものを選んで参りますので少々お待ちいただけますか店長すいませんプリンターの使い方がわからないお客様がおられますので対応の方をお願いいたします
分かりましたではあの係のものを選んで参ります少々お待ちいただけますか
分かりましたではあの詳しいものを選んで参りますので、少々お待ちいただけますか。店長すいません8とプリンターの使い方がわからないお客様がおられますので対応の方をお願いします。
分かりましたではあの詳しい係のような4で参ります少々お待ちいただけますか
分かりましたではあの詳しい係の穴から説明させて頂きますで少々お待ちください天井スイマセン解くプリンターの使い方がわからないお客様がおられますのでお願い致します。
分かりましたではあの詳しい係りのものを選んで参りますので少々お待ちできますか
分かりましたではこちらにどうぞ
分かりましたではこちらにどうぞこちらにこの COOLPIX というコンパクトデジタルカメラとなってますよまあ大変あの使いやすいカメラで大変軽くてリーズナブルのカメラになっております人物取るのにも大変適しておりましておすすめとなってます。
分かりましたではこちらにどうぞこちらはニコンのクールピクス S 2800コンパクトデジカメデジタルカメラとなっております8個のカメラの特徴は大変小さく持ちやすくて、初心者の方でも簡単に撮影できるといったカメラとなっております。
分かりましたではこちらにどうぞこちらソニーのアルファ A 6000というミラーレス一眼カメラとなっております。 昨日とかもありまして人をとるにはいけカメラでねはい
分かりましたではこちらにどうぞこちらソニーのアルファ A 6000というミラーレス一眼カメラとなっておりますそうですねあのこちらの風景とか撮るのにあの自動的機能を備えておりましてまた変化の風景とか取られるのにはオススメのカメラとなってます
分かりましたではこちらにどうぞこちらニコンのクールピクスというコンパクトデジタルカメラだってますあのカメラがあまり詳しくないとおっしゃっておられたのでこちらは初心者用のカメラがあっておりますそうですねはい簡単に取るはず
分かりましたではこちらにどうぞこちらニコンのクールピクスというコンパクトデジタルカメラになっておりますそうですね特徴としましては大変軽くて小さくて軽くてで価格も安くてリーズナブルとなっております8初心者の方にも取りやすい第8は問題なく使えるような自動機能というものを備えておりまして、大変おすすめの機種だっております。
分かりましたではこちらの方にこちらニコンのクールピクスと言ったあのコンパクトデジタルカメラの機種なんですけど、大変あの軽くてねあの使いやすいカメラだだって。
分かりましたではまた検討しますはい
分かりましたではミラーレスの方ご案内しますねはいこちら8ソニーのミラーレスカメラと ALPHA A 6000と
分かりましたでは係りのもの4で参ります店長すいませんほどプリンターの印刷方法がわからないとのことなのでお願い致します
分かりましたでは少々お待ちください店長すいませんほどプリンターの使い方がわからないお客様がおられますのでお願い致します
分かりましたでは次はこちらの一番軽いちゃんのカメラの方向にさせていただきます
分かりましたでは詳しいものを選んで参りますので、少々お待ちいただけますか。店長すいませんけどプリンターの使い方がわからないお客様がおられますのでお願い致します
分かりましたでは詳しいものを選んで参りますので少々お待ちください店長すみません8あきらのお客様のフォトプリンターの使い方の説明をお願いします。
分かりましたどうしようかなーあれあれを一ついただけますか
分かりましたなんか機能としてはいっぱい機能が付いてるほうが助かるんですけどどういうものがありますかね
分かりましたまたのご利用お待ちしております。
分かりましたまた寄らしていただきますではお願いします
分かりましたまた後ほどよろしくお願いします
分かりましたまだちょっと迷うのでまた来たいと思いますありがとうございました
分かりました後で取りに行きますお願いします
分かりました持ち運びしやすいカメラということですねはいわかりましたではこちらにどうぞこちらコンパクトデジタルカメラのニコンのクールピクスというカメラとなっておりましてこちらの大変だからの小さくて軽いカメラとなっており持ち運びがすごくしやすいカメラになっております
分かります。
分かりませんちょっともしかしたら出れないかもしれないんでその時は留守電に入った後で取りに行きますお願いします
分かると思うんですけど、行ってみてもいいですか。
分かんなくて。
刈谷マスター ISO についてもいいですか？
列車いませんこちらの自動機能なんですけれどもあの雪景色やビーチ行かれた時などの撮影モードを切り替えていただきましたらより綺麗に写真が撮れるようになっておりますあとピクチャーエフェクトっていうのがありましてこちらは水彩画のように見せたり甘やかしたり後はパスタのように大きく引き伸ばすということができる機能が付いております
列車無線
列車無線こんにちは。
初めてこういうカメラに手を出したんですけどそのたくさんめちゃくちゃ機能が欲しいだけでないんですけど、私にも使いこなせる。
初めてご来店ですかねでもプリンターもこちらでございますではこちらの方ご自身で探して頂きますのでこちらの穴に USB を入れくださいはい帰りましたら画面が変わりますのではいこの画面になりましたらこちらの方枚数と選んでいただいて印刷ボタンを押してください
初めてですかすいませんってどれぐらい何かありますか？
初めてのミラーレス一眼カメラご案内いたします。Sony Alpha A 6000系商品になっております。先ほどの半分ぐらいになりま
初めて扱いはいこちら機会ございますのでどうぞ使い方ご説明しますので係りのものとかありますねお待ちくださいすいませんプリンターの方が説明お願いします
初めて若いですかねではこちら彼方に機会がございますので少し詳しいものに変わりますのでお待ちください店長すいませんご説明お願いします
初めて見ました。メロンちなみに高い。
初夏の花
初夏の花さあじゃあちょっとねどうしようかと思って何色ありますか？
初心者が使うにはちょっと難しいかもしれないですね写真車が使われるんでしてあの失敗カメラで撮って失敗したくないとか言うのであれば自動機能を Twitter カメラをされることをお勧めします
初心者が使ったり持ってきますかすぐに
初心者でしたらもうこっちらいった雰囲気がありますしやすいと思います。
初心者でもこういうことができるということなの。
初心者でもこれは使いこなせますか。
初心者でも入って行けそうなんですか？
初心者でも取れる安い自動機能だったりもついてるんですか？
初心者とかでも行きますかね。
初心者ながらによくわからないんですけどこっちの方が簡単に使えそうですね
初心者なのでどっちがいいのか。ちょっと家帰って悩んでまた来てもいいですか
初心者なんで。簡単に取れるものがいいんですけどもそうなるって来るとこちらのタイプが
初心者なんですけど、取りやすい機能とかってついてますか？
初心者にはちょっと大変ですか？
初心者にはやっぱりこれがいいんですねでもそのでかかるそうですもんね
初心者に扱い扱いやすい点についてどういった機能がありますか？
初心者に適したとはどういうところが適していますか？
初心者の人は結構これを買う人が多いですか？
初心者の私にはそっちの方がピッタリとことですね。
初心者向けですねコツ
初心者用のカメラということではこちらにどうぞ。こちらコンパクトデジタルカメラニコン COOLPIX S 2800となっております初心者の方にも使いやすいように自動機能とかが充実しております低価格も安くて重さも軽いとはすごくおすすめで。
初雁いたしますそしました2時間ぐらいであの現場ができますのでまたこちらの連絡先にお電話させていただきます
別にこれと言ってすいませんはーい
別に探してないですはいありがとうございますはい
別売り
別売りで足していく漢字
別売りのあのいろいろもうかなりの文をされる場合はかなりいいわねなどもイベントとかまたお好みに応じてカスタマイズしてもらうカメラになってますね。手取り
別売りはい。それでございます。
刺さりましたらあの画面変わりますので、印刷したい写真選んでいただいて印刷ボタンを押していただけますでしょうか。インスタとかで少し時間がかかりますので、店内をご覧になってお待ちいただけますか。
刺身盛り4で参りますので、少々お待ちくださいませ。船長フォトプリンターの使用お願いします。
前にもこのようなカメラもってました。
前の方にもあんまりその親が賢いと言うかそういうタイプ
前ほらあっちは音が音がしないんやなー
前も色々使いやすいです。
前職ありますか？
割とあります。
割とを取る方ですね。
割とシンプル目な感じなんですね。
割と綺麗に戻れる。
割れ目あちらは本当に初心者向きでファイアの持ち運びが便利っていうものでリーズナブルな価格になっております
加工までは要らない撮影モードは欲しいか。
加藤
助かりましたありがとうございます
勉強しているぐらいなんですけど。
動物が逃げない。
動物の写真を撮りたいんですけどそういったカメラを探してるんですけどもはいはい
動画を撮るっていう話はさっきもさせてあげたいんですけど、何か特徴だったってなるんですか。
動画を撮るカメラということで電話のちょっと機能的にもあのお手頃のも紹介させていただこうと思いますこちらにどうぞこちらはミラーレス一眼カメラとなっておりますそうですねまあ風景撮るための自動機能とかもありましてえーと機能的にすごくばのおすすめのカメラとなっておりますあつこシアの見た目も本格的なカメラ北なってるのではい
動画解像度は97と比べるとどうなんですかね。
勝敗と両のカメラはありますか？
北の印刷少し時間かかりますので、店内あのご覧になってお待ちいただけますか。
十分ですね。
十分ですね。ISO の方は、
十分ですね。ISO の方は、自動機能は付いてなくて自分で設定する感じです。汗4撮影もできるのいいですよね。こちらのお値段いくらでしょうか。
十分綺麗な写真撮っていただけますけれども、何の解像度をお求めでしたらもう少し良いものがございます。
十勝岳7カメラになります。
千尋の限度でございますねではあの子サービスカウンターの方へ床と天井すいませんフィルム現像お願いします
千昌夫のフォトプリンターで写真を印刷したいんですけれどもちょっとやり方が分からなくてありがとうございますはいはいはい。
千葉
千葉初心者の私でももう少し良いカメラもっと下どんなものがあります
半分違うとだいぶ違いますよね。
半蔵のみ自動機能はこれはそれぞれ教えて欲しいんですけど。
半角できカメラになっておりますので、
半長靴散らばるよ USB よ。入れて頂いてはい、英語の面を上にしていただいてはい。カチッと入りましたらはいこちらのハイさせボタンを押していただいてちょっと1分ほどかかりますので店内でご連絡お待ちください
半額以下になりますが、解像度はこちらの方が上になります24メガピクセルござい
南風
博多にてご案内いたしますこちらになりますこちらこそプリントなんですがご使用方法は仮ですかはいかしこまりました係をで参りますので少々お待ちくださいませ
博多自由にご覧ください。
博多自由にご覧ください。何かお花買い。しましょうか。
印刷8段です。少々お待ちください。
印刷8段です。少々お待ちください。ミラーレス一眼とか興味ありますか？
印刷したいんですけど、使い方がいまいちわからないので
印刷したいんですねわかりました少々遅くなりますか店長すいませんプリンターの使い方がわからないお客様がおられますので対応お願いします
印刷するまで少し時間かかりますので、店内ご覧になってお待ちいただけますか。
印刷にお時間がかかりますのでよかったら店内ご覧ください
印刷の方少しだけお時間かかりますはい申し訳ございません
印刷まで少しお時間がかかりますので、店内ご覧になってお待ちいただけますか。
印刷ボタンを押していただきますと、出来上がりますが、時間かかります店内にご覧になってお待ちください。
印刷完了するまでお時間かかりますのでシェアの店内ご覧になってお待ちいただけますか
印刷完了するまで少しお時間がかかりますので出来上がりましたらあの頃お知らせ致しますので店内をご覧になってお待ち致します。
印刷完了するまで時間かかりますので、店内の方をご覧になってお待ちいただけますか。
印刷完了まで少しお時間かかりますので、店内ご覧になってお待ちいただけますか。
印刷完了まで少しお時間がかかりますので、店内ご覧になってお待ちいただけますか。
印刷完了まで少しお時間がかかりますので、店内な方ご覧になってお待ちいただけますか。
印刷完了まで少し時間かかりますので、店内ご覧になってお待ちいただけますか。
印刷決定したらいいんですね。
即ブロックしても大丈夫。
厚床のフィルムの現像お願いしたいんですけど。
友人の写真を撮られるとねそうですねカメラは結構使われたり触りますか昨日がいいのかかんなの使いやすいカメラかどちらがいい
友澤木工120 G なのに対してこちらは470グラムなのでほぼ四つぶんぐらいにはなりますただ、楽しく撮影出来上がりが楽しいカメラとなっておりますね。
友達から聞きましたなんか今私が持ってるのはまだ着いてないんですけど動物とか取る時いいよって言って言ってました
友達と写真を撮ることもできますね。
友達と友達と一緒に写真撮ったりとかの観光地の風景撮ったりすると書いたことですよねそういうのでしたらこの撮影モードがあるこちらのカメラがすごくおすすめですねはい
友達と遊びに行く時とかに使いたいので、
友達と遊びに行く時とか脳に撮れるカメラが欲しいんですけど、何かいいのありますか。
友達を奪ったりあの持ち運びに便利なのはもうこちらの商品になっております
反対向きですね。押しましたら画面上にお客様の写真が出てまいりますよろしかったら印刷ボタンを押していただけますか。
反対向きですね。押しましたら画面上にお客様の写真が出てまいりますよろしかったら印刷ボタンを押していただけますか。印刷の方少しだけお時間かかりますはい申し訳ございませんまもなく終わりますので、こちらで仕上がりとなります。忘れないようにお願い致します。どうもありがとうございました。
取った後で加工する前からそういった機能にするっていうか先に
取りやすいあの綺麗にまだ撮影。嫌がりますね。
取りやすいカメラで何かありますか？
取り壊された方が
取り掛かりますので、店内ご覧になってお待ちしますか。
取れました。
取れますか？すいませんこの黒い外には何色があるんでしょうか
受かりました。
受かりました。一眼レフですか？
受け取られるんでしたらこちらの昨日の方が良さそうですね。
受け取りました。
受け取ると、いい感じですかね。
受け取るには密かな使わないかなーって感じですかね。
受け取るのに昨日他にいい機能。
受け取るんでしたらどちらもいいんですけれどももうしっかりその会えそうかこちらは高いですので高く設定できますのでピントの方があの問題なくその口ではないのであればもうこちらの方が宜しいかと思います
受け取れます。
受験で大事な時に説明させて頂きますこちらにつきましては2種類の機能がございまして撮影モードと補正効果というものがございます8撮影モードというのはシーンに合わせて撮影していただくことで綺麗な写真が撮れるというもので例えば海とか山とかそういったものを全部で18種類の撮影モードがございますはいでもう一つ補正効果というものは人の顔と顔に補正を加えるもので例えば目とか目を大きく見せたりとか顔を小さく見せしたりとか肌をきれいにしたりとかそういった補正を加えるためのもので全部で12種類ございます
口調値段といくらぐらい
口金付めっちゃでっかくてかっこいいしね。
古いカメラを探しですか。
古瀬4撮影というのは
古田台増田
古賀
叩かなくてもってことですか。
召しませ、何かお探しですか？
召しませ。
召しませ。何かお探しですか？
召しませこちらの自動機能なんですけれどもまず撮影モードってものがありましてこれは雪の中とかあとは紅葉でしたりビーチに行かれたりなどお客様があの撮影のシーンに合わせてごモードを切り替えていただきますとより綺麗な写真を撮ることができますあと一点ピクチャーエフェクトというものがあるんですけれどもあの周り周りの背景のぼやかしたりあとは水彩画のようにしたりあとはポスターとしたのに引き伸ばしたりすることができるあの効果があるんですけれどもこちらが13種類ございます
召しませこんにちは
召しませはいっこちらの解像度は20.1メガピクセルになっておりますはいあと自動機能については雪景色やビーチに行かれた時などのお客様のシーンに合わせて撮影モードあのできます18種類ございます。後御所効果というのもありましてこちらはあの肌をより綺麗に見せたり小顔に見せたり目を大きく見せるというような12種類の補正効果がございます
召しません、何かお探しですか？
召しません。
召しませんはいこちらの自動機能についてお尋ねですかはいこちらまず撮影モードをピクチャーエフェクトとあるんですけれど撮影モードに関しては9種類のモードがありまして鳥羽ビーチ行かれたり雪景色などを撮影されたいという時にあのより綺麗に撮影できる効果がございますちょっともう一つがピクチャーエフェクトと言いまして写真でてぼかして見せたり後は大きくと下のように大きく引き伸ばすもしくは水彩画のように見せるというような効果がございます。
召しませフィルムお預かりいたします
可愛い。
可愛いですね。
可愛いですね。もう一つぐらい何かありましたら教えてみたいんですけどお金がはいはい
可愛いですよね。色々ね考えてまたすいません。
可愛い子のカメラとかありますか？
可愛くていいですね。
可憐ですね。
叶いました。
合言葉ございましたのではい
合計的にはかかりますね。
吉岡ランチャーこれのこれをちょっと購入したいので、
吉野せい
吉野せ何かお探しでしょうか。
吉野整形と会えそうなについてということですねこちらの AI 予想は最大で3200までなっておりますこちらの ISO 値が高ければ高いほど少ない光でも綺麗な写真が撮れるということができます。
同じく自動機能もついてますか。
同じような感じのカメラで他にありますか？
同じようにその状況に合わせて取りやすくなるみたい。
名前と電話番号でしたね。
名前と電話番号ですね。
名前初めて見ましたこれは新商品軽いですね何 g ぐらい
名湯秘湯を撮るカメラを探してるんですけどもはい
向島線
君の言動でございますね傘使ったの俺と店長すいませんフィルムの現像お願いします
周防大島まあまあというとこですか。
味しておりますありがとうございました
命の母。
和太鼓のを確認して参りますので、少々お待ちいただけますか。
和太鼓の方確認してみます少々お待ちいただけますか？
和太鼓の方確認して参りますので少々お待ちいただけますか？
和太鼓の確認してみます。少々お待ちください。
問題なかったら8 USB を取りください。
善正町ください。何かのパープルになります。
喉大ました。
喜ばれると思います。はいネタございますオイルはいかがされますかはいあの定番で黒とシルバーで明るいようでしたら赤紫ピンクとありますはいかしこまりました。少々お待ちくださいませ。在庫確認して参ります。電車すいません2個の赤お願いします。
嘘で1000円高いですね。
嘘でしょあのもうほとんど失敗しなくて簡単にだるま。
嘘ですか逆ちょっとこれ買わせてもらいますあのくろくろでおねお願いしますはい
嘘ですね。
嘘ですね。本格的にされたいんであればそちらの方にの方が写真撮影するに関しては楽しいかもしれないですねそれは本当に記念撮影的なカメラにはなるかと思いますね。
嘘ですねあの中に形の鏡が入ってるか入ってないかって言ったらざっくりとそんな感じで
嘘ですね初心者でもなんかちょっとプロっぽい写真を撮ったりとかそういうこともできますね
嘘ですよ。
嘘で言ったらま、最近はこういうあのはい補正効果はついてる機能もありません。
嘘みたいこの撮影モードが簡単に選べるって言うの。
噂では聞きます。写真がきれいに取れるって。
四つぶんぐらいにはなっちゃいますね。
四国綺麗ですかはい。そうですねではちょっとお高いですがこれは色はそうなんですね在庫はありますか
四葉ぐらいちょっとお手軽な方がいいんですけどでも夜
回答ありがとうございました。
回答ありがとうございます。
回答ありがとうございますありがとうございました
回送とはこっちの方がいいもんね。
回送とはどうですか。
困りました受付サービスカウンターの方へお連れいたします店長あの現在のお客様ですお願いします。
図書館のとりあえず今日はこれをもらいます。
固いですはい
固いですはいお客様ご用意できました。
固まりましたデジタルコンパクトカメラが穴いたしますこちらになります。ジャガーコンパクトカメラニコン COOLPIX S 2800です。
国旗ステッカー
土木写真なんか遊ぶ時とか結構写真撮るのが趣味でどこにでもをなんか持ち運びやすい漢字のカメラってありますか
在庫ありますそしたらシルバーをはい
在庫のほうございましたのでお渡しいたしますニコンの紫でございます。
在庫の方確認してまいります。少々お待ちください。
在庫の方確認してまいります。少々お待ちください。 私しましたニコンの赤となっております
在庫の方確認してまいります。少々お待ちください。お待たせしましたキャノンの苦労となります
在庫の方確認してまいります。少々お待ちください。お待たせしましたソニーの白となります。
在庫の方確認してまいります少々お待ちいただけますか？
在庫の方確認してもらいます。少々間違えてますか
在庫の方確認して参りますので少々お待ちいただけますか。
在庫確認してもらいますので少々お待ちですか。
在庫確認してマイナス少々お待ちいただけますか？
在庫確認して参りますお待ちください
在庫確認して参りますので、少々お待ちくださいませ。
在庫確認して参りますので、少々お待ちくださいませ。待たせいたしましたはいこちらございましたのでこちら一眼レフになっております
在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませんすいませんに金の紫を求めの客さんもいらっしゃってます
在庫確認致しますのでお待ちくださいませ。お待たせいたしましたこちら黒がご用意できましたのではい
地方の自動機能は
坂出
坂出鳥とかはいあのバードウォッチャーとかでしたらま音を出したら逃げてしまうので静音機能撮影も出来ますし
坂戸市豚の写真は来とるんですけどちょっとまだ疑問なカメラあるかなと思って見に来て
型抜き帰んのは日本の方なんですけど。簡単に使えるカメラの方がいい感じですか？
型枠が20番。
城も今人気職でおしゃれですね。
城昨日川のたくさんついてるんですが、詳しい係を選んで参りますので少々お待ちくださいませ。
基本的には、遊ぶ時どれくらいでできればも旅行とかにも行きたいので軽い方が。
基本的にはその今日は一人で旅行行って綺麗な景色を撮ってなんかも人に見せたりとかはしたいなーって思ってるんですけど。
基本的に機能は家より全然いいって感じですかね。
堀尾何食ありますか
増田
声ですね ISO ってのは。
売れてるんですよね、確かね。
変わってきますよね。
変態朝います。カレーですね、重さ何グラムですか。
夕方頃でございますねはいはい承知いたしましたでは現像して参りますので夕方頃お待ちいたしておりますありがとうございました
外とかでも全然大丈夫ですけど詳しい機能とかは知りたいということ分かりましたではちょっと昨日にはちょっと分からないので詳しいものを選んでまいます少々お待ちしていますか
外にカメラに詳しくなくても扱えるということですよね。
外初めて新車で初めてカメラの方買うんですけどちょっと色々いろんな仮面紹介していただきたいなと思いまして
外色何食ぐらいですか？
多いですねそうですねそうです色んなはそのいろんなシーンに合わせてそれに合わせてどんどんと合わせて写真をちょっと変えていくのが面倒くさいかもしれないですけどでもそれでもそういう風に試し色々試して行ってどんな写真撮れる感じたちょっと楽しいですよねあとは補正効果というのがありましてそうですねこれは全部で12種類ありまして人の顔を小さくしたりとか肌綺麗にしてたとかそういう妹がありますのではい人をとるというのにはすごくオススメのカメラとアナ
多分分かると思いますちょっとやってみていいですか
多少かなこの光学ズームって何ですかね？
多少はあるかと思いますが、また三脚を立ててもらって、
多少知識が必要だと、
夜とか。
夜とか。砂糖とかでみんなで撮ったりする時に後ろの風景とかは枕になったりするんでしょうか。
夜のナイトモードとかもあるんですか。
夜の海とかすごくあの綺麗に取れると思いますよ。
夜の海とかもとりたいなと思ってるので、
夜の空にを10本あのーいいカメラのいい写真が撮れると思いますよ
夜撮影されるんだったらこちらの方がお勧めなんですけどね。冬だったらねあの結構日が暮れの早いですからねだから暗くなってきて写真を撮ったりすると
夜景が好きでよく撮りに行くんですよ。フォロワーの静音機能とかもついてますか？
夜景とか。
夜景とかそっちの方もあるんですかちょっとあの娘も使いたいってたまに言うので
夜景とかも綺麗に取れるって言ってたから風景撮りにはすごくいいです。
夜景とかを撮りたい。はいではこちらにどうぞこちらはソニーのアルファ A 6000ミラーレス一眼カメラになっておりますそうですねあの夜景とかに痛いあの適しているカメラとなっておりまして他にはあの自動機能やら少しあの機能的にも高めでリーズナブルなカメラになってます。
夜景は、
夜景も撮れるんですね。色は何食ありますか？
夜景をバックに
夜景を撮るということであれば ISO が最大6400まである商品が一眼レフでご用意はしてるんですがそちらもご覧になられますかはい分かんないいたしますこちらがキャノン一眼レフになっておりますこちらは先ほどのものよりも会えそうかあのあたい値が高いですのでより綺麗な夜景を撮れるかと思います
夜景モードがあるんですけど。あのーそうですねああいう数値がそんな高くないので挨拶がないのであの光のみでってのがちょっと厳しいのであの遠くの花火とかはちょっと厳しいかもしれないですね
夜景モード自体はあるんですけど、夜景モードでもやっぱりその間総合値が高いサイト。そうです2個の夜景モードがあると思うんですけどやっぱ ISO 値が高い方がまあいいかなとは思いますね
夜綺麗に取れないのはちょっと
夜綺麗に撮れないのありますよ。何でも後ろが真っ黒なの。
夜逃げも is はついてないんですよねすいませんちょっと今回はやめておきますまたすいませんありがとうございます
夢占いそうなりそうですね。
夢見ですね。これ以上金山さどれぐらいでしたっけさくら学院
大いに結構ちなみに色って何種類選べたりするんですか？
大きいですね950 G で本体のみになりますのでこちらレンズとつけていただくともう少し重さ出てくると思いますね
大きさもそんなに。
大きな写真を撮られると昨日とかこだわられたりしますが行われたか分かりましたではこちらにどうぞこちらは SONY のミラーレス一眼カメラとなっておりますそうですねあの風景とか簡単に取れるだの自動機能とかもありまして大変あのおすすめとなっております
大まかに二つ穴撮影モードと補正効果とありますって撮影モードの方はあの雪景色やビーチ行かれた時などとあの撮影のシーンに合わせて撮っていただきましたら綺麗な写真が撮れることができますが18種類ございます後補正効果というのはちょっと特殊なんですけれどもあの肌をよくより綺麗に見せたり目を大きく見せたり小顔に見せたりというような補正する機能も付いております
大まかに言うと2種類ございます撮影モードとピクチャーエフェクトというものが行いまして撮影モードはシーンに合わせて撮影することで自動的にカメラがピントなら合わせて綺麗な写真が撮れますよっという機能なってましてこちら撮影も大体大体じゃなくて撮影モードが9種類ございますでピクチャーエフェクトというのは写真に特殊な効果をつけるというものとなっておりまして背景をぼかしたりポスター額写真を撮ったりという効果を付ける事が出来まして全部で13種類ございます
大丈夫、大丈夫で押しちゃった。
大丈夫。
大丈夫です。
大丈夫ですありがとうございます
大丈夫ですありがとうございますすいませんこれの色は白ってありますか
大丈夫ですかいいですねお股ってどれくらいなるんですか？
大丈夫ですかちゃんといただきますはい
大丈夫ですでは何かありましたらお声掛け下さい
大丈夫ですフィルムの現像ですねではあのさあんたのこと店長すいませんフィルムの現像のお客様がおられますねよろしくお願いします
大仏尻くるかと思うんですけれどもこちらは本体だけで950 G ございませんこれでまたレンズを変えたりしてあの重さがありますので本格的なカメラになっております
大体そんなものですかね、他のお店に行ってもこれぐらいの価格帯。
大分お手頃なんですね。
大分自動機能が付いていますか？
大分軽いですよねこれでもしっかり写真は撮れるんですか
大分違うんですね。
大変お勧めとなって価格も安いのではい6800円となって、
大変お安くお買い求めやすいものになっております。
大変お手頃ってなってよ。
大変お手頃で
大変お買い得になっております。
大変お買い求めやすくなってますので、一度占ってくださいね。
大変なの小さくて持ちやすくて。
大変カラフルな
大変扱いやすいカメラにはなりますね。
大変持ちやすくて価格もリーズナブルで若い方にすごく人気なんで、
大変良い機能が付いてますので、扱いやすいものとなっておりますね。
大変軽いので扱いやすいものとなっておりますね。
大変軽いカメラなので、扱いやすいものとなっております。
大変軽いカメラなので、扱いやすいものとなっております。カメラを好きなんですか？
大変軽くて120 G となっておりますはいもう鞄とかにすっと入れていただいて街中でも建てていただけるものとなっております。
大射精写真を現像ですねはいでは昼間お預かりします
大山夜とか薄暗いところとかそういうとこにも行ってたりするんですね
大成功ねそうですねそうですねすごいカメラだと思うんですけどね
大成青海撮影機能がありましてシャッター音が静かになる機能ですね
大文字の普通に仕事にブラックいただけますかはいはい
大根の方確認させて頂きますので少々お待ちができますか？
大河ドラマ
大河ドラマこちらのお値段はおいくらですか？
大澤120 G となってる。
大澤120 G 棚
大解像度の説明につきましては別のものから説明をさせて頂けます少々お待ち致しますか、店長すいませんえーとにこのカメラの解像度の説明をお願いします。
大解像度の説明につきましては私では分かりかねますので別のものから説明をさせていただきます少々お待ちいただけますか店長すいませんえーとニコンのカメラの解像度の説明お願い致します
大谷です。
大阪って誰キャノンの一眼レフカメラになってあります。
大阪市大
大黒天にして参りますのでお待ちくださいませ。
大黒天にして参りますのでお待ちくださいませ。待たせいたしましたございましたこちらが商品になります。
天一眼レフ他のプロの人とか
天井すいません。印鑑店おそらく2の方お願いします。
天井すいません一眼レフカメラの機能について8分からないというお客様がありますよろしくお願いします
天井スイマセンお札が人間について聞きたいというお客様がおられますで説明お願いします。
天井スイマセンフォトプリンターの使い方がわからないというお客様がおられます。対応お願いしたい。
天気の詳細についてはあの私では分かりかねますのであの詳しいものとかから説明させて頂きます少々お待ちいただけますか店長すいませんニコンのカメラのズーム機能についてお客様に説明をお願い致します
天気もすいません8ニコンのカメラの解像度についてお尋ねなんですがお願いします。
太宰府
太平を撮るカメラということですかはい
太郎の中、先ほどの神にこの ISO がなかったかなと思ってくださって何ですか？
太鼓ちゃん24.0メガピクセルになっております。
太鼓の太鼓のございます。
太鼓の方がございましたよソニーの黒でございますねお渡しいたします
太鼓の方がございましたニコンのピンクでございますはいお渡しいたしますあり
太鼓の方確認してしまいます。少々お待ちください。
太鼓の方確認してしまいます。少々お待ちください。お渡しいたしましたキャノンの一眼レフカメラとなっています。
太鼓の方確認してまいります。
太鼓の方確認してまいります。少々お待ちください。
太鼓の方確認してまいります。少々お待ちください。 お待たせいたしましたソニーのミラーレスのブラックとなりますありがとうございました
太鼓の方確認してまいります。少々お待ちください。 お待たせしましたキャノンの一眼レフカメラ買ってあります。
太鼓の方確認してまいります。少々お待ちください。お待たせいたしましたソニーのブラックでございます。
太鼓の方確認してまいります。少々お待ちください。お待たせいたしましたソニーの黒となっております。
太鼓の方確認してまいります少々お待ちいただけますか？
太鼓の方確認してまいります少々お待ちいただけますか？ お待たせいたしましたニコンのシルバーとなります。
太鼓の方確認してまいります少々お待ちいただけますか？お待たせいたしましたソニーの城となっております。
太鼓の方確認してまいります少々お待ち頂きますか
太鼓の方確認してみます。
太鼓の方確認してもあるので少々お待ちください。
太鼓の方確認してもあるので少々お待ちください。渡しましたこちらが商品になります。
太鼓の方確認してもらいます。
太鼓の方確認して参りますお待ちください
太鼓の方確認して参りますので
太鼓の方確認して参りますので少々お待ちしてますか？
太鼓の方確認して参りますので少々お待ちできますか。
失敗するってありですか？
奥さんが5で
奥さんとかしかもなんかそんなに高くないすごいですね。解像度ってどれくらいですか？
女でございました。
女と女で写真を公取りたいんですけどはい
女の子自動機能はどんなものがあるんですか？
女の炎 操とかはどうですか？
女性の方は結婚白いの
女性の肌に大変ね、嬉しい機能かなとは思いますね。
女性を撮影って何ですか？
好きではないですかね。
妹は、
妹尾撮影はシャッター音が小さくなるけど、静かにシャッター音は
姫には普段使いは5倍ぐらいで大丈夫ですよね。 自動機能はどういうものが
娘さんでしたらピンクとかね可愛いですねそうですねパープルすごいあのちょっとおしゃれな感じに花珍しいのは出ない
嫌いだぞ。
嬉しいませはい承っておりますご案内いたします
嬉しい機能ですねあでも今日はやっぱりちょっと検討だけしたいかなって思ったんでまた来させてもらいますすいません
嬉しかったけん取ってご覧ください。
嬉野市何かお探しですか？
子供が修学旅行に行ってあの写ルンですで撮ってきたんですけどそれを出したんですけどうまく撮れてますかね
子供が小さいんで簡単に操作できるカメラが欲しいですはい
子供が聞くやつやなこれは
子供が聞くやつやなこれはコネガチャ音があれするなあ。
子供でも簡単にちっちゃい子でも使いやすいカード。
子供でも落ち葉を頂いていいですかねません。
子供の写真をとったりするのには簡単に取れるもんなんですか、一眼ミラーレス一眼でも
子供も使ったりすると思うんで色とか女の子なんですけどどういう色がありますか
子供も喜びそう。色を白くする事ができるんですね。
子供価格も。
子供林間使い方ということですねはいわかりました少々お待ちいただけますか店長すみません8とプリンターの使い方がわからないお客様がおられますご案内お願いします
子育て歌お酒お酒の方がちょっと高いですかねなるほどね重さとかは
存在感のない。
宇多田岩下
安い。
安いけど。
安いけど結構母乳自動機能とかも付いているんですね。
安いですね、例えばこれ色は何種類ぐらいあるんでしょうか？
安いですね、色は黒以外にあるんですか。
安いですね。
安いですね。じゃあこのピンクをください
安いですね。トイレはある。
安いですねいい人物を撮りたいんですけど結構なんかをこの補正効果があるといいですよね
安いですねえーちょっと色も教えていただけますか
安いといえばおいくらになるんですかはい。
安いねはいえーとこれはピントも自動で
安いハイ8回 toto とかお聞きしていいですか？
安い家入っちゃこちら購入しますはい
安くてこの撮影モードと補正効果があるのってかなり魅力ですね。
安八っていうあの音ですね。
安城
安謝えともかなりカメラを始めて何年か使ってるのではいはいもう少し本格的なのをと思って今日は来たんですがはいはい
安謝シルバーお願いします。
完走したよこっちの方が
宗派種類か結構いろんなところでとれますかね。
宗谷の歌者ちょっとおしゃれに使いたいんでパープルではい
官庁の不正合格
宝になられますか？今日のデジタル一眼レフになります。お手にとって見られますか？950 G 本体のみでありますのでレンズをつけるともう少し重たくなりますので結構本格的なカメラですねこちらの方
実があのちょっとカメラも持ったことないんですけどまだどっか旅行とかなんか金持ってて軽いカメラが欲しくて何かいいのないかなーって
実はさっきのミラーレスもかっこよかったしでも私にはこっちの方がお値段ちなみにこれはおいくらなんですか
実は本体のみで950 G ございます。レンジャーベッド好きなものをつけていただくという形になります。
実は黒が一番かっこいい子が聞いていいですかカメラのレンズかレンズ金沢本体カレー
客様お待たせしました。こちらでプリントが出来とりますはいあと最後に USB の方になるようお願いいたします
客様お待たせしましたはいこちらでご用意できました
客様出来上がりました。
客様待たせしました。こちらで印刷ができております。と最後に USB を忘れないようお願いいたします。
客様待たせしましたが出来上がりましたのでご確認お願いします。今日は娘を忘れずにお帰り下さいご来店ください
室蘭まで本買いました。一眼レフですかね。
宮田大ました。
宮田大ました。なさいませ。
宴会風景の写真を撮りたいんですけどそれに向いた写真なんかカメラってありますか
家がいいすかねやっぱ
家ただいました。
家で預かってるカメラの中では一番良いものとなっておりますので見てください。
家と入らお伺いしてもいいですか？
家借りたい。
家内です。
家幸せ。
家庭タスク管理にはなりますので、
家族で写真を撮りたいんですけども、写真が撮影できるカメラが欲しいです。
家族で撮影する写真を撮りたいということなんですねそうですねあのあのなんだろうごめんなさい神田カメラかちょっと機能があるカメラかどちらがいいですか
家族とか友達とかと旅行に行った時に、
宿代は、
宿代は下。
宿代ました。
宿代ました。いらっしゃいませ、何かお探しでしょうか。
富山カメラの解像度はいこちらは20.1メガピクセルなのであの普通の日常の記念撮影とかされるには問題ない解像度なんですがもう少し高いものがよろしければあちらのソニーのミラーレス一眼カメラが24メガピクセルの解像度となっておりましてあのこちらで扱ってますものとしては一番高いものになりますがはいあの綺麗なやっぱり仕上がりを
富里 USB を忘れないようにお願い致します。
寒さや何かお探しですか？
寝たらさいます。
寝ちゃいました。
寝ちゃいました。はじめてのパターン初めての店
寝ちゃいました。何かお探しですか？
寝ておりました。
寝ておりました。で示せ。何かお探しですか？
寝てました。
寝ました。
寺一覧レフカメラになったりません。
寺島成
対角に致しますので少々お待ちくださいませ。待たせしましたございましたのでこちらになります。
寿司飯の画面上に画像が出てきますのでこちらでよろしかったら印刷ボタンをお願い致します
寿司飯の画面上に画像が出てきますのでこちらでよろしかったら印刷ボタンをお願い致します今から印刷が始まりますけれども、少しお時間掛かりますのでよろしかったら店内ご覧になってお待ちください。
射精
小さい。
小さい画像だったら大丈夫ってことですかね。
小倉ありす
小学校8カメラですけど、軽いカメラを探してて何か軽いカメラってありますか？
小学生カメラといえばね、黒っていうイメージが
小山シルバーお願いします。
小川町初診者なんですけどちょっとなんか最近旅行とかでな綺麗な写真撮りたいなと思ってちょっと書籍てもいいんですけどなんか遠い
小次郎、昨日溢れはついてるんですか？
小次郎もねえあのたくさんありまして5色あってピンクパープルレッドとかちょっと可愛いらだったんですよね
小生何かお探しでしょうか？
小田原います。
小銭10万円になっております。
小顔にして。
小顔に見せたりまとめ大きく見せたりお肌をより綺麗に見せたりというような効果が12種類ございます
少々お待ちいただけますか店長すみません4とプリンターを使用されたいというお客様がいますのですみませんがあの利用方法を教えていただいてもよろしいでしょうか
少し2時間ほどお時間を頂戴しますのではい出来上がりましたらお電話差し上げますのではいお都合のよい時に怒られてください
少しあちらよりは重たく感じられると思いますご飯470 G で4倍ほどあちらのおもちゃより重たくなってますね。
少しおかま見させてて。
少しお安いものを探しですか。
少しお待ちください。
少しお菓子もらいに帰りますのでお待ちくださいすいませんこちらのカメラの自動機能のご説明お願いできますか
少しそこまで変わんないですか。
少し上がりますけども55000になっております。先ほどのと比べるとだいぶあのーがっちりしてますので470 G かな。
少し少し高いですねこちら22.3であちらのミラーレスは24なので
少し性能的には劣ると言った。
少し昨日の今のでしたらこちらのソニーのミラーレスの一眼カメラというものが
少し本格的なものにはなりますのであちらが大変お手頃なものになりますのでお値段も55000円と少しあちらと言ったら値段上がってしまうんですが
少し腰も何かありますのでお待ちくださいすいませんこちらのキャノンの自動機能のご説明お願いします
少し興味が出て来られました。
少し舌が色々自動でやってくれる機能があると書いてあるんですけど、
少し詳しい内容の話は別のものに帰りますねお待ちくださいすいませんこちらのキャノンの解像度とご説明お願いします
少し詳しくご説明させていただきましょうかでは買い物に帰りますのでお待ちくださいすいませんソニーの
少し説明できるものに帰りますお待ちくださいません店長こちらの光学ズームのご説明お願いします
少し重たいですけどねはい
少し間違えれば本格的なものになりますね。
少ない光っていうことはその例えば夜とかの撮影も出来るって言う事ですかね
少ない光で写真を撮れるってところでやっぱり夜とかの差でも向いてる感じなんですかね こちらお値段はどれぐらいなんですか？
少ない光の中でも綺麗に写真が撮れるといったモードでその ISO 値が高いほど少ない光で綺麗な写真が撮れると言ったことくらい、長門館で撮影される場合だったら高いほどいいともこちらのブローチは3200までとなりたい。
少ない写真で
届いたそういった自動機能は一切ないんだね本当にプロのカメラマン使う。
届いた自動機能がありますか。
屋島せ、何かお探しでしょうか
屋島西何かお探しでしょうか。
屋島西小時のカメラの解像度ということでございませんニコンのカメラの解像度につきましては20.1メガピクセルとなっております
屋島西自動機能についてお尋ねということですね、自動機能には二つの機能がございます撮影モードとピクチャーエフェクトという機能がありまして、一つ目の撮影モードというのはシーンに合わせて写真を撮ることで8日設定モードを設定することで綺麗な写真が撮れるというものとなっておりますこちらへ例えば海とか雪とかそういったシーンに合わせることができますので風景撮るのにもあのすごく適しているカメラだと思いますもう一つはピクチャーエフェクトという機能がありましてこちらは8枚太陽の背景をぼかしたりポスターみたい写真にしたりといったそういった効果をつけるもので全部で12種類ございます
履いた8色は8 SONY の方は3色ございまして、白とシルバーと黒となりますキャノンの方は8シルバークロウ、赤ピンク、紫の5色です。
履いてご来店ください。
山ちゃんすいませんあと昨日の解像度についてお尋ねなんですが
山とかでもちょっと距離をとったりしたい場合は、
山に行くことが多いので、
山下
山中湖の黒かっこいいんですいませんけどこの頃お願いします。
山中湖ますこれ本当にありがとうございます。
山村貞子と食物を初心者では人物主にとるってなったら、
山田愛菜3回見て。
山田愛菜3回見て。それも撮影って何ですか？
山野草が高くなると明かりが少なくても大変綺麗な写真が撮れますねこちらのおっぱいとカメラは最大3200という数字が出ておりますので、少ない光でも綺麗に出来ますね。
岡山下口の中カメラの価格はおいくらですか？
岡本
岡田でやるとやっぱボケたり蒸れたりそういうのがあるので。
岩瀬智弘預かりしますね。今日は時間少々頂戴しますのでお名前とお電話番号のご記入お願いします。
岩瀬智弘預かりしますね。今日は時間少々頂戴しますのでお名前とお電話番号のご記入お願いします。はいでは出来上がり次第お電話させて頂きますのでご都合のよい時にご来店ください
嶋崎様出来上がりましたこちら出来上がり確認いただけますかはい。
工学部あはいあなるほどこちらの光学ズームに着きました5倍まで2のかなとなってますはい
工学部ついてる。
左側の写真人の写真をよく撮っているんでちょっと新しいカメラも買いたいと思ってきたんですけど
左様でございます会場ではそうですねこちらの解像度は8に14.0メガピクセルとなっておりまして人に金の方は20.1メガピクセルなってるので海賊だこっちの方がいいです
左様でございません。
左腕ですね。おいくらでしたっけ。
巨人像をできるんですけどはいはいはい
差し込みましたらあの画面にあの写真の画像の絵が出てくるのでそちらであの印刷されたい写真選んでいただきまして、印刷ボタンを押していただいてもよろしいでしょうか。
布施雅也
帰ってすいませんご案内いたしますこちらこそプリンターになるんですけれども、差し込み口がありますの USB こちらにお願い致します。
帰ってすいませんご案内いたしますこちらこそプリンターになるんですけれども、差し込み口がありますの USB こちらにお願い致します。もしましたらこちら写真よろしければあの OK ボタンで印刷の方をお願いいたします。あとこちらの方は印刷して前なんですけども、少しお時間かかりますので良かったら店内ご覧ください。
帰られました。
帰りたい。
帰りました。
帰りましたどうしようかじゃああのあの写真者向けのカメラを頂け欲しいんですけど
帰りましたなんか解像度とかちょっと調べたんですけどこれはどんな感じなんですかね
帰りました動く動いてるもんとかでもやっぱりこっちの方が
帰ります。値段は
帰ります色は何種類ぐらいあるんですか？
帰れますね。
帰着ですか。すいません。刺さりましたはい
帰着とですね。申し訳ございません。過去に及んで参りますので少々お待ちくださいませ。店長すいませんソニーのピクチャーエフェクトについてお尋ねなんですが
常に価格が安いのはここに魅力なんだけどなあ、手頃安い。やっすいませんけどこの映像解像度とちょっと自動金についてちょっと教えていただいてよろしいですか
幡代でお願いします。
干支の写真を撮れるカメラが欲しいんですけれども、
干支風景を撮影できるあのカメラが欲しいんですけど。はいはい。
年の瀬
年の瀬何かお探しですか
幸せ。
幸せ。こちらの方は高額でもなんですが5枚まで付いておりますのでどこのものも大変大変あのずルームでの近くにあるように取れるのが付いておりますね
幸せお昼も預かりしますね
幸せのフィルムをお預かり致します。
幸せフィルムの現像でございますねではフィルムお預かりしますはいありがとうございますではお手数ですがこちらにお名前と電話番号のご記入をお願い致しますはいありがとうございます今現在まで大体2時間ぐらいかかります出来上がりましたらお客様の電話番号に8を電話こちらからさせていただきますではあのその時間以降でしたらいつでも来ていただいて問題ございませんではお預かりしておきます
広尾は一生区ですか？
広島フィルム現像でございますねはいお手数ですがこちらにお電話番号とお名前の方ご記入いただけますか
広島戦
広島戦お探しですか？
広島戦何かお探しでしょうか
広島生ビールの言動でございますねえーと誠にお手数ですがこちらにお名前と電話番号をお書き頂きますか
広島生ビールの言動でございますねえーと誠にお手数ですがこちらにお名前と電話番号をお書き頂きますか8現像の時間完了するまで2時間ぐらいかかりますけどお待ちになられますか
広島西
広島西8機能についてということですがそうですね解像度とかですか
広島西何かお探しですか？
広島西改造と脳についてお尋ねですねこちらは20.1メガピクセルになっております。
広島銭湯昨日ということですね程度自動機能につきましては大まかに言うと二つございます一つは撮影モードもう一つは補正効果というものがございます8撮影モードにつきましてはシーンに合わせて撮影することで最適な8品となどを合わせて綺麗な写真が撮れるというモードでヘッド全部で18種類ございます。
広川三宿
広角ズームっていうのは
広角ズームっていうのはどういう
広角ズームについても教えてください。
広野町で借家でお借りしますねではこちらの方にお名前とお電話番号のご記入お願いします
広野町で借家でお借りしますねではこちらの方にお名前とお電話番号のご記入お願いします入ってはお預かりします2時間少々お時間頂戴致しますので出来上がりましたらお電話差し上げますご都合のよい時にご来店ください
店員さんちょっと俺自動機能のことちょっと教えてもらっていいですかね
店長あの人の写真よく取れるということでソニーのあの自動機能についてお尋ねです
店長すいません SONY のカメラのピクチャーエフェクトの説明お願いします。
店長すいません SONY のカメラの詳しい機能を知りたいとのことですよろしくお願いします
店長すいません2個のカメラの自動機能の説明をお願いします。
店長すいません8は一眼レフカメラの自動機能について教えていただきたいとのことでお願いします。
店長すいません8一眼レフカメラのご購入なのでお会いします。
店長すいません、写真の現像お願いします。
店長すいません、現場のお客様です。
店長すいません、自動機能について
店長すいませんあの解像度についてお聞きしたいお客様がいますよろしくお願いします
店長すいませんえっと一眼レフカメラの解像度の説明をお願いします
店長すいませんえーと風景の写真を探して撮りたい方で、解像度についてあの知りたいというお客様説明お願いします。
店長すいませんこちらのお客様が自動機能について聞かれたいたいなお願い致します
店長すいませんコンパクトカメラの機能についてご説明お願いします
店長すいませんソニーの撮影モードの説明ていて風景が取りたいらしいです
店長すいませんソニーの方の
店長すいませんソニーの自動機能の説明をお願いします
店長すいませんソニーの自動記念についてお願いできますか
店長すいませんソニーの解像度についてお尋ねですいつも風景よく取られるそうなんですけど
店長すいませんソニーの解像度についてお尋ねなんですが
店長すいませんソニーの解像度についてお尋ねなんですがお願いします
店長すいませんデジタルカメラコンパクトカメラの光学ズームのことについてご説明の方をお願いいたします
店長すいませんニコンのカメラの解像度について聞きたいという方がおられます
店長すいませんニコンのカメラの解像度について説明お願いします
店長すいませんニコンのカメラの詳しい機能についての説明お願い致します
店長すいませんプリンターの使い方をお知らのお客様に教えていただいてもよろしいでしょうか
店長すいません風景を撮る写真風景を撮るカメラを探しておられる方で8自動機能についてあの詳しく教えていただきたいとのことですお願いいたします。
店長すみません8辺インターの使い方がわからないというお客様がおられますのでご案内の方をお願いいたします
店長すみませんあのソニーのミラーレスの自動機能についてご説明お願いします
店長スイマセン解像度の説明をお願い致します。
店長フォトプリンターの使い方をお願いします。
店長自動自動機能については尋ねなんですが、
座席はあの持ち合わせないんであのちょっと改造とか惹かれるんですけどやっぱあっちのにします
座席はあの持ち合わせないんであのちょっと改造とか惹かれるんですけどやっぱあっちのにしますでもなーどうしようかなすいませんあと優柔不断でまたちょっともう1回ちょっと冷静になると言うかあのもう1回行きちょっとよく考えてから来ますすいませんありがとうございます
廃校が普通のはそれで全部する機能では最大5倍までとかなっては、
廃校が車がありまして、最大5倍まででも可能。
廃男の光学ズームというのは何でしょうか。
建物が18種類ございますのでまあの雪景色だったりビーチ行かれた時などモードに合わせてあの撮影モードを合わせていただきましたらより綺麗に撮影することができます
建物そうですねあの建物に合わせていただくとピントとかも全部カメラが自動的に合わせてくれますのであの覗いてシャッターをしていただくだけになりますね
建物は何種類
建造した時も割と綺麗に。
弁天町こちらのフィルムの現像をお願いします。
引き延ばしてもきれいになるということですよね。撮影モードはどんな感じがする？
引き延ばしても問題はないですか？
当たっちゃいますねそうか
当人物なのでそんなにあの遠くは取らなくてもいいんですけど
当店で1番良いカメラになったりますので、
当店ではも一番あのやすい求めやすい価格になっておりますはいの大きさもあのだいぶ小型ですので、普段使いとか写真者向きとかにはこちらの方が売れております。
当店で取り扱いしてるカメラの中では一番良いものになりますので、範囲かなり楽しんでいただけるカメラとはなっておりますから見てください。
当店で扱ってるのはキヤノンの一眼レフになりますがご覧なられますか？
当店で扱ってるものではこちらのにこんな物しかないのでもしお色で選ばれるんであればこちらのニコンのカメラになりますね
形は良い解像度になってますかね。
彦崎のカメラって高いんですか？
彩音妹ってどれぐらいありますかこれ。
彼ですねえ、色このカメラの色も何種類かあったりしますか？
彼は一眼レフではないんですよね。
彼らを歌います。重さとかその価格とかをその他のカメラと比べたときに、こちらのお店ではそのどれがおすすめっていうのはありますか。
彼氏の色は何色があるんですか？
待たせいたしましたあきらの出来上がりましたのでこちらご確認お願いします
待たせいたしましたこちらが SONY のブラックになっております。
待たせいたしましたこちらシルバーになっております。
待たせいたしましたこちら一眼レフカメラとなっております。
待たせいたしましたございましたこちらが商品になります。
待たせいたしましたご用意できましたのでこちらになります。
待たせいたしましたご用意できますので一眼レフになりますありがとうございました
待たせいたしましたただシルバーでご用意できますので
待たせいたしましたはいこちらが一眼レフになったります
待たせいたしましたはいこちらございましたのでこちら一眼レフになっております
待たせいたしましたよこちらミラーレスのシルバーですねはいそれとございました
待たせいたしましたキャノンの一眼レフになったります。寝てました。
待たせいたしましたソニーのシルバーが良いできましたので、
待たせいたしましたソニーの城で会話できました
待たせいたしましたソニーの白でございますありがとうございました
待たせいたしましたニコンの赤となります。
待たせいたしました一眼レフになったります。
待たせいたしました在庫ございましたニコンの紫でございます。
待たせいたしました太鼓のほうございましたのでこちらに金の黒でございますありがとうございました
待たせしました。
待たせしました。ハイカラヤに出てまいりますのでご確認ください。
待たせしましたお客様こちら出来上がりましたのでご確認ください。はいおやすみを忘れずにお持ち帰りください
待たせしましたが、用意できましたこちらになります。
待たせしましたって出てきちゃうものを確認していただけますか。
待たせしましたではこちらソニーのカメラになります。
待ちください。
待ってくださいね。
待ってる間ってことなんですねじゃあ何かあのありましたらお声掛け下さい
後800円他のカメラソニーとかキャノンもありますけどあの結構お安い感じ
後から普通の写真に戻すことができないってことですそういったミントで泡が自動機能で合わす通ってことですよね解像度っていうのはどういうことですかねはい
後しっかりしたあの撮影されて行こうかなと思ってはるんですかね。
後でスポーツとかもですかねゴルフするかもねなるほどわかりましたいいよわこれは何がありますか
後で写真撮っていいんだけどわからんけど。
後で取りに来る事って可能ですか？
後で取りに行きます。
後で取りに行きますのでお願いしていいですか。
後で待ちください。
後で補正する夜でも綺麗に撮れる今まで撮れた試しがないんですけども。
後に記念写真ぐらいやったらこれでも全然行けますか何ですかさやなごめん高いしな
後はあのこちらはプロ仕様と言いますか、写真があのこのレンズの取り外しができますので、好きなレンズを取り替えて被写体に合わせてもあのはめていただいてさていただく形になります。
後はあれですねこちらの価格は
後はえーっと値段はどれぐらいします
後はそうですね。自動機能っていうのがありますか？
後はまた値段とかねそういうのも考えないといけないのでちょっとまだあの木決定的で決められないのではいはい検討させてもらいます
後は何色がありますか？
後は先ほど見ていただいたソニーの方にミラーレス一眼カメラあちらにも備わっておりましてその半分の3200まであのアイスを最大あげますあげられることができます女の子の違いはどちら自動機能が付いておりませんのでお客様でピント合わせてっていう形でも全てマニュアル対応になっております
後は解像度はどのくらいのかな。
後は解像度はどのくらいのかな。手頃な値段だし解像度もそこそこあるしじゃあこれいただこうかな
後は頼みました。
後ろが折れてるんだそこまでは何段で足をいただけますでしょうかいますねはいはいはい
後ろにバッグにその絵が入るってことですか。
後児童昨日もあの撮影モードって言うものが9種類ございますのではいその自動で設定して
徘徊堂では24.0メガピクセルとなっております。
徘徊堂田24.0メガピクセルありまして解像度は高い方ですねはい
御徒見てもいいですか？
御徒見てもいいですか？カインズ戻ってできねえなんかどれぐらいとかあるんで
徳島佐古超重さってどれぐらいになるんですか？
必要ですかはいはいすいません
志村どうぶつ園ちなみに色は何色がありますか？
忘れ効果は人の方がいいと顔を小さく見せたり目を大きくしたりとかそういったあの特殊補正する効果がありまして全部で12種類5だよ
怒られるでもいいなと思って。
怒らんなられますかはい。
思ったよりも軽いですね。
思ったより安い。
思ってたより安かったです。すごいエッチ解像度ってどんなぐらいなどれくらい
思ってみてもいいですか？
思って見ていいですか。このコンパクトカメラの方って色何色がありますか？
思って見てます。
急いでございますこちらはあの音が鳴らないようにできますのでもしもし他の鳥の撮影とか肺音を出したくない時にはこちらが宜しいかと思います
急いでございます当店で一番軽いですしお値段もかなりリーズナブルになっております
急な事でございますねサービスカウンターの方に通る天井すいませんえーとフィルムの現像のお客様ございましたよお願いします
性能がかなり良くなってますねはーい8重さは少し重くなりましたか
性能は今前の機種よりもじゃあなんかプラスアルファされてるものがあるのか
怪盗今ピンクは在庫ありますか？
恋ですね。
恋柱エロ
恋色の方はどうなさいますか？
恋色何人ありますか
恨むことは価格もさることながら機能も凄いですか？
悩んではいて世界一眼レフっていうのがあるよって教えてもらったんですけど、見るだけ見てもいいですか。やっぱり違う。
悪い奴ってのはどれぐらいのでかい。
意外と軽いですね。これはどういった機能はあるんですかね。
意外と高いで、僕はもう少しあそうなんですね。
愛してますね、解像度はどれくらいになります。
愛ちゃんのキャノンのカメラをお勧めさせていただきますはいキヤノンのデジタル一眼レフカメラになります。
愛とあれやってます。
愛の重さは
愛想6400ですからね。
愛想がありますのでその7 A の抑制にも効果的ですので最大値3200ありますのでそちらの結果まで合わせてもらったら外の夜景もすごく綺麗に撮れます
愛想がついてると明かりが少なくても良い写真が撮れますので、高ければ高い方の肺の綺麗なものが暗いところでも少しの光で撮影できるものとなっておりますね。
愛想とかもあるんですかね。
愛想はないんですよね。
愛想は光を取り込む機能で光を取り込む機能となってまして、少ない光でも綺麗な写真撮れることができるといったものとなっております。
愛想は少ない光でもあの薄暗い室内とか入ってもあのしっかり撮れるカメラなので、こちらの感度が8 ISO 3200までありますのであとあのそのしっかり薄暗いところでも取れます
愛知ありがとう5解像度やっぱりいいですか全然。
愛知が高いんですかへーてオートフォーカス機能もう着いてる。
愛知時計7000高針
感じですかね。解像度とかはこれはどれくらいですか？
感想としてはこちらの方がいいですね。
慣れていらっしゃったら大丈夫だと思います。
懲りました。これだけですか、他にもありますか。
懲りました。そうです、解像度とかっていうの結構高い方。
成増ミラーレスの一眼ソニーのアルファ米6000というものなりますね。少し本格的なカメラに。なりますが綺麗に撮影はできると思いますはいどうぞお手にとってみてください
成東これ重さはどれくらい
我慢できれば良い方が写りが良い方がいいって何
戦後の5000円ですねはい
手が出しづらいです。ただ、楽しいカメラ立てするのが楽しく、なる感じのカメラになりますね。
手にとってご覧ください。とっても軽いコンパクトになります。
手ぶらでポケットに入れるぐらいでも行けるのでは普段ちょっと遊びに行くんだったらちょうどいいかなと思いますね。
手ぶれとかそういうのは
手を消して印刷でねはいはい
手ブレはこっち側しにくいんですか？
手伝いました。
手動でやらないと駄目そうですねそんなそういうカメラだなってますね
手動にもなりますか？
手動昨日とかどうなってます。
手抜きで本体価格になっております。
手袋大人向けかなとは思いますが。
手軽なものをお探しでしたらにこんなものが良いかと思いますね。一度こちらもご覧になれますかかなり本格的なものにはなりますのではい
手軽なカメラということでございますねわかりましたではこちらにどうぞ
手軽にとっていただけるコンパクトカメラになったります。
手軽に掃除ルームとカバーカメラ撮る時絶対使うと思うので買ったほうがいい機能だと思いますね。
手遊びがかかります。
手頃な値段だし解像度もそこそこあるしじゃあこれいただこうかな
打ち合わせ
打ち合わせではご案内させて頂きますこちらはご自身でしていただくものとなってますので、横の穴に USB をさせていただいてはいで画面が変わりますので、それを選んでいただいて、印刷ボタンを。歯医者さんでお願いします。少々お時間頂戴しますので店内でお待ちください。
打ち合わせではご案内させて頂きますこちらはご自身でしていただくものとなってますので、横の穴に USB をさせていただいてはいで画面が変わりますので、それを選んでいただいて、印刷ボタンを。歯医者さんでお願いします。少々お時間頂戴しますので店内でお待ちください。 はい、聞きました。
打ち合わせはいこちらのカメラは解像度20.1メガピクセルとなっておりますのではいあの記念撮影等には問題ない数値となっております
打ち合わせポケモンの改造だったしましては22.3メガピクセルになっておりますので、綺麗なものが出来上がりますね。
打ち合わせ入ってはこちらをご自身で操作して頂き物になりますのでご説明させて頂きますよこの穴の方に USB をそしてください。
打ち合わせ入ってはこちらをご自身で操作して頂き物になりますのでご説明させて頂きますよこの穴の方に USB をそしてください。はいではこちら画面変わりましたら枚数を選んでいただけますか。はい印刷ボタンをお願いしますお時間少々かかります店内でお待ちください
打った時にはお使いになられますか？
打てません。
打てません。SONY のカメラの自動機能としまして撮影モードが9種類付いておりますですのでそれぞれのシーンに合わせていただいて雪山や夜景などそれぞれ綺麗に撮影カメラが自動で撮影してくれるものとなっております本当ピクチャーエフェクト効果というものがございますこちら13種類ございましても家かしたりとか水彩画のようにしたりとかポスターのようにしたりとかして少し背景を遊んでいただける機能が付いておりますね
払いしましたのでこちらでお待ちくださいません店長ソニーのシルバーでお願いします
払いなのであのカメラあればっていうことがないぐらいに鞄に入れといて頂ける。
払えので少し明るいものもご用意しております。
扱いですかねはいこちら機会ございますのでご説明させて頂きますね今日はこちらの方の横の方に穴がございますそちらに履いていただいてて画面が変わりましたらば、はいこの画面になりましたら印刷ボタンを押していただけますかはいはい、少々お時間頂戴いたします。店内でお待ちください。
扱いもはいあの機能が色々ついてますのであのもう好きなあのとりたいだけシャッターをあのしていただきましてあとは補正効果の補正してしまったのより好みの写真なるかと思いますし。
扱いやすいとことですかね、今日の夜か。
扱いやすいものがよろしいですか？
扱ってるものとしてはもうこちらのみになりますので
承っておりますサービスカウンターにご案内いたします10ちゃんお願いします。
承っております受付カウンターにご案内いたしますこちらで承ります現場お願いします
承知いたしました。いらっしゃいませ。こちらのソニーのカメラのピクチャーエフェクトについてのということですねピクチャーエフェクトはあの特殊な効果を入れる機能となっておりまして、背景をぼかしたりとしたみたいな写真を撮ることができるようになってます。
承知いたしました。では現場の方をお察しいただきますのでえーそうですね2時間後以降にお越しくださいませ
承知いたしましたではあの現像しておきますのではいはいではこちらで現像しておきますので8回ご都合のよろしい時にお越しくださいませありがとうございました
承知いたしましたでは太鼓の方確認してまいります少々お待ちくださいませ
承知いたしましたでは太鼓の方確認してまいります少々お待ちくださいませ私いたしました在庫のほうございましたのでキャノンの一眼レフカメラとなりますお渡しいたしますありがとうございました
承知いたしました太鼓の方確認して参りますで少々お待ちいただけますか？
抑制されるのはトリオと撮影される時とかにはもうこちらは必要な機能かと思います
投稿とる時もはい、普通にとれますか？
投資と紅葉とかあの綺麗な風景を撮りたいんですけど。
折れる。
抜いたカメラということですねわかりましたではこちらにどうぞこちら SONY のミラーレス一眼カメラになってますこちらのカメラの自動機能が備えておりまして風景だったら風景用の自動機能というのがあるのでそちらに合わせてあの写真撮っていただきますとあのもカメラが自動的にピントなど合わせて綺麗な風景の写真を撮ることができます海とか山とか勇気とか紅葉とかそういったあの子に合わせることで風景が綺麗に撮れる
抜いちゃっていいですかわかりました。
抜けたりと結構普段からもカメラ使われてる感じですかはいえーと自動機能ついてるものとアナログでご自身で設定してどういうことでもこちらのソニーのカメラがオススメとなりますねこちらソニーのアルファ6 GTA 6000デーモンのでミラーレスの一眼カメラとなっておりますこちらは結構性能いいんですが自動機能が付いていますのでその結構取り扱いしやすいカメラとなっております
抹茶ちょっと一個ぐらい見てみようかな。
押したらちょっとこちらはあると嬉しい機能ですね。
押しましたら画面上に写真が出てきますのでよろしければこちらの印刷ボタンを押してください
押しましたら画面上に写真が出て参りますのでよろしければ印刷ボタンお願い致します
押します。
押し押し
押せなくては、歳のせいでは可愛く撮りたいのかはそのまま撮りたいのかっていうのはね。
押せません。何かお探しですか
押せませんはいこちらの解像度としましては20.1メガピクセルになっておりますのであのそうですね普通の記念撮影等等では問題ないぐらいの数値にはなりますね
拉致とはどうですか？
拓郎お願いします。
拝借ですかサッカー
拾ってこれは黒だけですかね。
持ち出してみていいですか？めっちゃこれもレンズはつけなくてもこのまま使えるってことですよね。
持ち運びがしやすいですね。
持ち運びしやすいカメラはありますか？
持ち運びしやすそうですね。
持ち運びに便利なサイズになっておりますのでそのポケットに入れたりバッグに入れてたりあの必要な時に落ちて写真が撮れますのであのこちらはあの人気になっております
持ち運びに向いてる感じですかね。
持ち運びのしやすいカメラでございますねではこちらにどうぞ。こちらニコンのクールピクスというコンパクトデジタルカメラとなっております大変軽いカメラで8の形も小さいので、持ち運びがしやすいカメラなってる。
持ち運びもすごく便利です。
持ち運びやすいカメラですねではあの軽くて使いやすいカメラといった感じのカメラで大丈夫でしょう。
持ち運び便利なコンパクトデジタルカメラでもなんかございますがそちらご案内いたしましょうか
持ち運び用そうですね優先されるのだったらあーちゃんにこの方がいいと思います寝ますこちらはもうちょっとなんとか機能重視の方なんで
持ってみてもいいですか、結構軽いですね。
持ってみてもいいですか？
持ってみてもいいですか？明るい。
持って確かめてみたいですか？
持って行ったらいたらちょっと分かるかと思うんですけど。
持って頂いた分かるんですけどももうしっかりしたカメラなので470 G ございます
持って頂いてるので470 G ございます。一眼レフよりもあのだいぶ半分ぐらいの重さになっております。
指値人を取りたいんだったら留守電自動機能が充実しているからそうですねこちらをお勧めしますはいそうですねこちら撮影モードでポートフォリオモード終わりまして人を綺麗に撮ると言ったそういうモードがあって他にも撮影モードをの人物以外にも風景やなんや色々あったので来まして全部で18種類の撮影モードがあると言って
挨拶しましたはいありがとうございました
掃除がしにくいですねその光が少なければ少ないほどなんか蒸れやすくなるの
掃除これよりも高いのとかあるんですか？
掃除なんか学校より綺麗に撮れるのがいいんですけどちょっと値段とも相談しながら決めたいです
掃除に使いやすいのは大丈夫ですよ、親子初心者の方でも安心してご利用いただけるカメラです。
掃除洗濯進化してると思いますよ。
排気量についてお尋ねですねはいこちらは18種類の撮影モードというものがございますのであの客様の撮影シーンに合わせてモード設定頂ければ綺麗な写真が撮れるようになっております後補正効果というものがございましてこちらはあの肌をより綺麗に見せたりあの目を大きく見せたり小顔に見せたりというような補正する機能も付いております
探せ。
探せ。何かお探しですか？
探せませんがフィルムの現像したいんですけど
探査した後画面が変わると思いますのでその時に印刷ボタンを押していただけますかこれで現場終わりましたら8件と完了となりますね時間が少しかかりますのであの店内身の回りでお待ちいただけますか
携帯よりも安くなっております。
携帯持ってるのと変わらない。
撮る時に
撮影っていうのは
撮影のモードは、どんな感じで朝と夜とかでもモード変えたりとかもするんですか。
撮影はどんなモードがあるんですか？
撮影をすることを楽しんでいただけるかなと思いますね。
撮影モード。違うって言う。誰とでも違いますから当然違うんですね。
撮影モードが9種類ございまして、何のビーチは雪景色など撮影できるようになっております。
撮影モードがあるのではいそちらのシーンに合わせて撮影してもらうことで綺麗な写真が撮れます
撮影モードが今しかどんなモードがあるんですか。
撮影モードこちら18種類ございましてえーそうですねポートフォリオとか人物用の金とかえー海山雪とかそういったからのシーンに合わせて撮影することによってはきれいな色を出すことが出来れな写真を撮ることができるんですそういう機能って何
撮影モードこちらの方はまたあのさらに増えて18モード18モードございますのでよりあのシーンを選んでいただけるかと思いますだと補正効果というのがまたあ違った違ってあるんですけれどもこちらは白の肌をより綺麗に見せたり小顔に見せたり目を大きく見せたりというようなと体の機能が付いております
撮影モードっていうのは、
撮影モードってどんなのがあるんですか？
撮影モードってどんなモードがあるんですか？
撮影モードってのがあるみたいなんですけど。
撮影モードっての具体的にどんな感じですか？
撮影モードって何種類ぐらいあるんですか？
撮影モードですかあの申し訳ございませんあの撮影モードの詳細につきましてはあの私はちょっと分かりかねますので詳しいものから説明をさせていただきます少々お待ちくださいジョジョすいませんニコンのカメラの撮影モードの説明をお願い致します
撮影モードですかすいません。私はちょっと分かりかねますので詳しいものから説明させて頂きます。少々お待ちできますか。
撮影モードでカメラがもう本当に自動的に歯の合わせピント合わせたりしてくれるのであの綺麗な写真が撮ることができます
撮影モードとかは、何があるんですかね。
撮影モードについてお尋ねなんですが、
撮影モードに関してはあちらの方は18種類でこちらが半分の9種類にはなるんですけどピクチャーエフェクトがありますし ISO もありますので機能的にはこちらの方が充実しております
撮影モードの中にやけあの夜景の方もチョイスできるようになっておりますちなみにあの ISO の方が3200が最大値となっております
撮影モードの詳細については私は分かりかねますので、別のものからあの説明をさせていただきます少々お待ちいただけますか店長すいませんソニーの8撮影モードについての説明をお願いします。
撮影モードは18種類ありましてトヨタビーチに行かれた時、雪の中と紅葉とかそうですねそういうアイ夜景もあのありましてもドアを開けていただきましたらお好きなシーンであの綺麗により綺麗に写真を撮ることができます。後補正効果というのもありましてこちらは12種類あるんですけれども肌をひと肌を綺麗に見せたりそれから小顔に見せたり目を大きく見せたりというようなあのを補正する効果もございます
撮影モードは、
撮影モードはおいくつぐらいあるんですかね。
撮影モードはどんな感じですか？
撮影モードは何でしょうか。
撮影モードは何種類あるんですか？
撮影モードは何種類ぐらいあるのか。
撮影モードは早産モードとか海モードとかまポートフォリオモードとか言ったそれで父兄様と混ん物用途はなんかその他もろもろといったね、全部で9種類の撮影モードがございます。
撮影モードは様々なシーンで撮影風景撮影のシーンでモードを合わせていただきますとより綺麗に撮れますが、例えばビーチとか雨とか雪の中など撮影合わせていただくことができます後、補正効果については12種類の補正効果があるんですけれども、人肌お肌をよく綺麗に見せたり、小顔に見せたり、目を大きく見せたりなどの効果がございます。
撮影モードもこちらの方がかなり優れてるんですか。
撮影モードを18種類ありまして海とか山とかはた人物とか色々そういうモードが18種類ありますのでマシンに合わせて使い分けていただければとは思います
撮影モード無効にもありましたっけ。
支えと購入をしたいんですけれどもえーと後色教えてください
支払いはその時で大丈夫ですかはいじゃあ願いします。
改造20ちなみにこれは光学ズームってのは何倍ですかね、最大5倍。
改造したですね。申し訳ございません。詳しいかかるよ4で参りますので少々お待ちくださいませ。店長すいませんニコンの解像度についてお尋ねですお願いします
改造したよこっちの方が
改造じゃないカメラを紹介いたしますこちら8ソニーのミラーレスカメラとなっておりまして解像度が凄くいいんですよね解像度が凄く良いとやっぱり人物とかも綺麗に撮れるので後はそうですねあのピクチャーエフェクトと言ったそういう機能がありましてそれを使うとあの背景ぼかしたりして人物の写真とかもがあのーまぁいい感じにボケてボケたちが履いてるかもボケた写真と行かねぇなんかいい感じのプロが撮ったような写真になるという
改造ですか解像度についてはちょっと私は分かりかねますのであの代わりのものから説明させて頂きます少々お家できますか
改造でもいいですか？
改造とかく辻堂、昨日もこちらあるんですか？
改造とはさっきのやつの破壊。
改造に関しましたこっちの方が高いですね
改造の改造などにつきましては、私では分かりかねますので、詳しいものから説明をさせていただきます少々お待ちいただけますか。手帳すいません8ソニーのミラーレスで解像度が風景街道のことと受け取るに適してるかっていうことを聞きたいみたいです。説明お願いします。
改造動画20.1メガピクセルですのであの綺麗に撮れるかと思います
改造動画ですね。
政宗これぐらいは
敗戦は撮影もできますのではいちょっと静かなところ死んでも車倒れないように
教えてこうか申し訳ございません、効果の内容については私はちょっと分かりかねますので、別のものから説明させて頂きます。少々お待ちください。
教えて頂いていいですか？
数字が大きくなればなるほどあのまきめ細やかなと言いますか
文星がありますのであの崇敬取るのにもよろしいですし今人物とるって事でしたから今室内の暗い店薄暗いところでもフラッシュ無しで取ることができます
文星は先ほどのものよりも感度が高くなるんですけれども先ほどので言ったら3200まであの ISO があるんですけどもこちらは6400までの ISO 感度があの建前られますのでこちらの方がより暗闇でも綺麗に撮れるあと手ぶれ防止の抑制にもなっております
斉藤ございます。
斉藤ございます。今までカメラをあまり触ったことがないんですけど、何か簡単に取れる形でところは
新しい
新しいいらっしゃいませ、何かお探しでしょうか。
新しいものなので
新しいカメラいいですねやっぱり
新しいカメラを探してて。
新しいカメラ探してたりするんですか？
新宿こちらも補正効果ありますけどあちらには無いんですかねあのソニーの方は
方法この高額するっていうのは漢字にもズーム機能どうですか？
旅先でしっかり綺麗な写真を撮りたいなって写真も写真撮影にも時間かけたいなってことでしたらこちらの商品もおすすめです
旅先で使うので重さになるんですけれども。
旅行とかあーなるほどそれでしたらあのこちらのに金がすごくオススメですなぜかと言いますとデート自動機能というものがございましてその中であの撮影モードというのものがありましてそれを切り替えることによってそのシーンに応じた写真を撮る写真を撮影する写真撮影してますそうすると綺麗でその綺麗な写真が自動的にあのカメラが調整してくれて綺麗な写真撮ることができますねでも全部で18種類ございます
旅行とかでも十分使えますねあのも小さいですしはい
日本の方でしょうかニコニコの方ですね2個の方は20.1メガピクセルですねはい
日本放送これはいくらぐらいになるんですか？
日本違いで変わってくるんですね、値段のこと。まーちぬ家のナルト
日産ドアにお金ください。
日産ドアにお金ください。気になるものとかございましたらあのお声がけください
早いしますお待ちください
早いしますお待ちください待たせしましたではこちらソニーのカメラになります。
早いそうですねこちらはあの自動機能などが付いてましてあの大変扱いやすいカメラとなっておりますのであのお客様のご意向に添えるカメラとは思いますよ
早い昼の現像ですねではサービスカウンターのでどうぞ体調すいませんフィルムの現像のお客様お願いします
早い時間にあたりください。
早くお待ちですかはいどうぞ
早くてる6800円になります。とてもお求めやすい価格になっております。
早くなったりを申し訳ございませんあのね今ちょっとやっておりませんので
早くテラ一番新しくて軽いものとなっております。こちら6800円となります。
早く天気良くありまして、赤紫ピンクと定番で黒とシルバーがございます。
早く茶価格20万円になっております。
早寝は別にいいの撮れたらね、重くてもやりました。
早苗ちゃんめちゃ良いカメラですねこれはなんか5万が安く思えてきますちょっとこれ一個もらえますか？
早野ちょっと風景を撮影してるんですか私は彼の仕事やってるんですけどどういった普段ちょっといいのを使ってるんですけどちょっとまだ新しくいいのまた買ってみようかなと思ってまして
明かりを4で参りますので、少々お待ちくださいませ。
明かり程既婚中給料ありますね。
明るいあーすごいですねすごいなーやっぱキャノンはすごいなあのこれだけ機能があるって事はもうなんか個重さそれで何をまたいいんですかね
明るいしいいですね
明るいだからこんなに軽いんですね。声がちなみにこれピロとかってあるんですか？
明るいですね。
明るいですねやっぱりそっかちなみに値段ってどれぐらい
明るいですね素晴らしいなんかあの前もってたやつが結構重たかったので軽い方がいいなと思ってて
明るい春イエス
明るくしたい、暗くしたいと何できるんですか？
明るさの候補生とかもしてくれる。
明子ちゃんですねなるほどありがとうございますちょっとあの今回そのまふらっと立ち寄っただけなのでまたその今回その聞いた説明とか含めてまたあの買いたいなと思ったらあの来店しますありがとうございました
明日
明日しあわせ5時のカメラ光学ズームということですね。全部は最大で5倍まででも形となってます。
明日すいません、何かお探しですか
明日ちょっとはい。
明日ちょっと今日は買いますあのパープルをください
明日の夜にあの人を撮る時もあると思うのですごいいいですね。
明日はどのような色がありますか？
明日は出来上がりましたらお電話させて頂きますのでまたその時にはご来店くださいはい預かりしておきます
明日は最大3 A 6400なのであちらよりは高いものが数値として出ておりますね
明日は音が鳴るってことですね。
明日上有住って安いですね。
明日教えてもらってもいいですか？
明日来ます。授かりしときますね。ございました。
明日来ます。授かりしときますね。ございました。先生
昔ながらって言ったってこういうのですね、重さどれぐらいありますか。
昔ながらの方がいい。いやらしいですかね。
昔のカメラっていう漢字で
昔より良くなってるんですね。ちょっと他のカメラも見せてくださいね。
星20万体もうこの本体のみで20万ですのでまた年度別助けていただいたりとかすると、価格も。重さも本体のみで950 G なので、やっぱそうですね。
星4撮影での空音が出ないんですよね。
星5がいいですね。
星の色の白はないんですよねシルバーとブラックとデータ赤ピンク紫の汚職
星色はシンプルなんですね。
星野 ISO ってなどういう機能になるんですか
映像一眼レフカメラこっちミラーレスですね。
映画購入まで少しお時間がかかりますので、店内の方ご覧になってお待ちいただけますか。
春日井市綺麗な写真が撮れるって事はあの夜とかの撮影にを向いてるっていうところですかね
春江
昨日が色々ついてますのでは気軽にスマホ感覚でまとっていただいたらいいのかなと思いますでも一番の親もこれも超軽いですので持ち運びが便利っていうところになるかと思います
昨日ございまして撮影もっと補正効果あっというのがあります8撮影モードについては先ほどのソニーのものよりも吸収量多くて10.01種類だ殺人ものがありますが様々なシーンで使えるとは思いますねでも一つが補正効果というものがあって目を大きく見せたり肌をきれいにしたりとかそういった効果ができる自動機能がございます
昨日そうですねあの昨日の詳細についてはちょっと私には分かりかねますので申し訳ないですけどえー詳しい説明必要でしょうか
昨日ってそんな10種類ぐらいあったりするんですか？
昨日ですか他の機能についちゃう私はちょっと分かりかねますので申し訳ございませんがあの詳しい者と変わります少々お待ちですか
昨日ですか申し訳ない詳しい機能につきましては私では分かりかねますのであの詳しいものから説明させて頂きます少々お待ちだよ
昨日で言うとどういうものがついてるんでしょうか。
昨日ということですねそうですねこちらではあの自動機能というものがお答えまして人物とられたいということでしたら撮影モードでポートフォリオモードというものがありましてそちらを設定することで綺麗な人物を取ることができるようになその他にも9種類の撮影モードがありますので風景などシーンに合わせて撮影していただくことであのまそれぞれ綺麗な写真が撮れません
昨日とかそうねまあ後はで写真を撮りだけ取らに写真にお金をかけれるかってとこだと思うんですけども手軽に取れるのはソニーか煮込んだと思うね
昨日とかも結構色々あったりはするんですけど。
昨日とか全然。僕でも使えるこなせますか？
昨日とか結構求められてるほど、
昨日とか色々ついてますねコスパ的には SONY が一番お勧めお勧めなんですよ。
昨日の機能についてはあのちょっと分かる私には分かりかねますので詳しいものから説明をさせていただきます少々お待ちくださいすいません、補正効果についての説明を2個のやつでお願いします。
昨日の詳細につきましては、私が少し分かりかねますので、代わりのものから説明させて頂きます少々お待ちいただけますか。
昨日の詳細につきましては別のものから説明させて頂きます少々お待ちいただけますか。
昨日は8撮影モードとピクチャーエフェクトといった自動機能が入っており、撮影モードにつきましては9種類の撮影モードがございましてえーと人物や風景といったあのシーンに合わせて取ることが自動的にカメラが自動的にシーンに合わせて、色々調整してくれて取れると言ったそれによって綺麗な写真が撮れるピクチャーエフェクトというのは写真に特殊な効果を与える機能となっておりまして背景をぼかしたりポスターみたいな写真にするといった効果を与えることが全部で13種類
昨日はそうですねあの子時のとかお供えてますけどそちらの詳しい説明とか必要でしょうか
昨日はちょっと分かりかねますが体調こちらが5倍であとあのもうちょっとグレードの良いカメラがソニーでまたミラーレスのカメラがございますが
昨日はどういったものがあるんですかね。
昨日はどんなものがついてるんですか？
昨日はどんな機能が付いてますか？
昨日は他にどういうものがついてますか？
昨日は他にどういうものがついてますか？はい。すごいですね。ちゃお値段は
昨日は違いますかね。
昨日やったなーやっぱだこれの赤が黒だけでちょってくるをお願いしていいですか
昨日よ、申し訳ございません。薬はしっかり読んで参りますので少々お待ちくださいませ。10ちゃんすいませんソニーの自動機能についてお尋ねなんですがお願いします
昨日カメラすぐ売りすぎのカメラなんですすごい家のおすすめなんですねあのめちゃくちゃ軽いです水も持ってもらったらわかるんですけど100 G 120 G なんですよ撮影モードも結構いっぱいありましてあの初心者の方でも十分あのほとんど失敗しないでカメラとかの写真撮ってたりするのですごくおすすめなんです
昨日撮影男で補正のセレナ。トレーナー俳優ぞうの年齢これともそっちの自動機能じゃなかったこれあれやねんなこれはあれや じゃあません、自動機能についてお聞きしたいんだけどかのんこれってどんな機能か教えてほしいな思ってない。
昨日昨日っていうのも寝たらOK 取れたりするんですか？
昨日昨日は普段は大まかに分けて二つありまして撮影モードと補正効果というものはございます一つ目の撮影モードというのは家に合わせて8色に合わせてシャッターを押すことで自動的にあの綺麗な写真が撮れるというモードになっておりましてもう一つが補正効果というものがありましてそちらは目を大きく見せたり肌をきれいにしたり小顔にしたりというそういう効果を補正するモードですねそういう子がございますこちらは全部で12種類の補正が出かけることができます
昨日言い方簡単な方がどっちがいいで。
昭和の参加でお願いします。
是非お持ち帰りください。
昼の言動でございますねらっしゃいませんまずお手数ですがお名前と電話番号の方向記入お願いいただけますか？
時々の頭が色々ついてますので、場所初心者向けによく出てる商品になります。
時間かかっちゃってすいません。
時間かかるようですのでお待ちくださいね。
時間があるからちょっと来たんですけど。
時間がちょっとカメラ見に来たんですけど、
時間で風呂に入ってるんですけどもう一眼レフはまた別にあのキャノンの方でご用意しておりましてこちらはそのあのミラーレスっていうタイプなんですISO とか解像度とかはこちらの方も昨日十分果たしておりますので、
時間外の出来たんですけど。
普段からあのカメラはお使いになられますかはいそうしましたらこちらのミラーレス一眼カメラいかがでしょうか
普段からお使いなられるということでしたら wi-fi あちらのソニーの方が
普段からはよくカメラを使いになられますかはいそうしましょうこちらご案内させていただきますミラーレス一眼カメラになりますはい Sony Alpha A 6000という商品なんですが
普段からよくお使いなられますか。
普段からよくお使いなられる方ですか。
普段からよくお使いなられる方ですかはい
普段からよくお使いになられますか。
普段からよくお使いになられますかはいもしもしさこちらのミラーレスの一眼カメラいかがでしょうか
普段からよくお使いになるカメラはお使いになられますか？
普段からよくカメラはお使いになられますか。
普段からよくカメラは取られますか。
普段からよく取られたりするんですか。
普段からよく取られるんですか。
普段からよく撮影されるんですか。
普段から胃カメラ。誰誰誰にしますか？
普段ちょっとちょっとしたやつでちょっとだけできれば今回ちょっといいの買おうかなと思って。
普段と本格的じゃなくって、普段の日常で買うんだったらどれがおすすめですか？
普段どんなカメラを使い何ですか？
普段どんなカメラ使われてるんですか？
普段はすごい簡易的なものですねあんまりあのこだわりはないのでとにかく持ち運べて使いやすいもの使ってない
普段はどんなカメラを使いですか？
普段はねあのそうですデジカメ普通のも昔のデジカメと昔のあの一眼レフは持ってるんですけど。
普段はカメラを持ってないですもう今はスマホだけはい
普段よくお使いになられますか。
普段人物画を撮ってるのでちょっと迷ってるんですけども。神様とやっぱり声は大分いいんですか？
普段使いかまっちょっとプロ仕様でもあの自動機能が一切ない一眼レフのどちらかになりますが
普段使いされるということで一眼レフとミラーレスカメラありますがどちら
普段使いするぶんには問題ない解像度なんですけど、
普段使いでお使いですか？
普段使いでお探しですか。
普段使いなんですけれどもこんなにあの重たそうなりますかね
普段使いにはもうこちらが一押しとなっております。
普段使いには困らない程度ですか。
普段遊びに行ってあのちょっと気軽に使いたいですスマホの腰あのカメラの機能がはいはい
普通のそのプリクラタイプてどっかの店で聞いたことあるんですけどあんまり暗いとか、香里奈も適さないカメラちなみに
普通のピンクしかの用意してないので、元々メーカーでご用意が普通のピンクにはなるのですいません家でお取り扱いのものではこちらのお色はご用意しておりません。
普通の解像度は24点。0メガピクセル7 D 9の一眼レフよりは高いものになりますので、大変鮮明な写真が撮れますね。
普通は5倍まで可能。
普通カメラでどれぐらいですけどこれぐらいのちっちゃいのってそんな感じですいろいろですかねでも5番やったら十分ですねそのちょっと取ったりするのに購入したいなと思ってるんですけど、色は選べますか。
景色とかも問題なく通るで撮影モードの中にあの風景用の撮影モードがありますのでそちらはせてもらいますと風景も綺麗に取れることができます
景色とか取るのに解像度とかってどのくらいなんですか？
景色とか風景とかを撮れるカメラを探してるんですけど、何かオススメとかありますか。
景色もいける。
景色を撮るのに適したカメラはありますか？
晴れ。
晴れたらいました。
晴れたらいました。為替
暇ですかなみお値段はおいくらですか？
暑いですね。なるほど。これ理論8日は何食ぐらいあるんですかね。
暑いですねこれかなと思ってんだけどだったせっかくなんでもう一つぐらいおすすめがあれば見たいなと思うんですけどはい
暑いですねなるほどちなみに何かあのミラーレスとかも消えたことあって、
暑いね何か変わったものがあったにねあったらと言うとってしまったね
暑いモードって何ですか？
暑い時についてね、申し訳ないことかいますので少々お待ちいただけますか。
暖かいですね。
暖かかくぶん性能良くなってるのではい何かあの気になる性能とかございましたら
暗いとこで写真も撮れるし。解像度もいい。チョコレート価格っていくらぐらいですか？
暗いところでの撮影にも向いてるっていう事ですね。
暗いところでもじゃあ夜
暗いところでも綺麗に写真が撮れたりするっていう感じですか。
暗いところの写真撮影にも適してるっていうことでそういうことですねはい
暗いところを撮るんだったら Canon の方が見たい。
暗い中でも綺麗な写真が撮れるっていうところですね。
暗めなとこでも取りやすいっていう機能なんですね。
曲お願いします。
曲が Sony Alpha A 6000という商品だったりまして同じように自動機能で撮影モードがございますあと先ほどと違うのはピクチャーエフェクトというものがございましてこれはの写真をのプロが撮ったように見えるようにその被写体の後ろ背景をぼやかしたり水彩画のように見せたりポスターを聞くとしたのに大きく引き伸ばしするような効果がございます
曲金てっぺん。
最も軽い感じですよね。
最初なんか打ったりしたことあって、
最初にするには良いカメラだと思いますよ。
最初ね。
最強こちらお預かりしまして2時間程で現像できますので後ほどお電話差し上げますはいそれ以降いつでもご来店ください
最後に撮影モードっていうの教えて欲しいんですけど。
最後の方確認してまいります少々お待ち頂きますか。
最新のカメラ ISO はないの
最近のね他のカメラだったら全部自分で勝手にピントいらないなら全部合わせてくれたりするのでこちらはそういう意味では本当に自分で添付しないとダメて誰
最近の現場ではいわかりましたではこちらにどうぞお昼の現像お願い致します
最近はもっぱらでも携帯で撮ることが多くって、
最近は白がちょっと人気です。
最近ミラーレスが人気なんですよね、安くて結構安くてというよりも価格が手頃で結構一眼レフぐらいの機能が良かったですね。
最近人を取るの写真とか売ってるんですけどだいたいカメラがいいんですかね
最近趣味であのカメラも使ったがちょっと一眼レフに入ってるので入ってきてます
有田ございました。
有田ございます。
有田ございます在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ。
有田わかりました。
有田わだいました。
有田大ました。
有田大ました。美味しい店何かお探しですか？
有田当たりました。
有田焼はどんなもん
有田笑いなさいサービスカウンターにご案内いたしますこちらになります船長現像現像のお客様です。
有馬角のカフェ
望遠のレンズとか結構長いのになりますとそれ自体もモア重たくなるので950 G +レンズの重さ
望遠レンズ
望遠レンズと別売りで付けられますともう少し重たくなってきますね
朝27になります。
朝ですか？藍屋草加
朝ですよー撮影という機能がありましてシャッター音が静かにできるといったそういった機能がございます
朝の星
朝は470 G になっております。
朝比奈
朝食那覇
本体あればちょっとでこれで帰ります。
本体だけで20まで走るとやっぱりこれは関係ないかな。アリソン何 刈谷市からちなみになんですか8階そうとて言うの。梅ですかね。
本体だけで950 G ございましてあとはお好きなレンズをまた取り付けていただけるようになっております
本体だけでまあでもそれぐらいしますよね、勝って。昨日は撮影って何ですか？
本体だけなんでまたベンツ入れるともっと重くなるんですけど、本体だけ本体だけで40 G 1キロぐらい。
本体で950 G ございません。
本体でまたこれれんとか出すんですよね。
本体のみで20万となっております。
本体のみで20万となりますね。
本体のみで20万円となりますのではい
本体のみで950 G となります。
本体のみで950 G になります。
本体のみで950で後は電池をお客様好みでまたつけさせていただくことも可能です。
本体のみできる150 G ございます。
本体のみでの価格ですのでちょっと望遠のレンズ購入されるとも少しはい。
本体のレンズとかがついてくるともっと重くない。
本当そうですねあのーちょっと昨日より感じのカメラが使いやすいカメラかどちらがいいですか
本当だいました。
本当ですね結構軽いですねお値段はどれぐらいなんですか
本当ならこれで出てくるはずなんですね。
本当にこのカメラは全部で5色ありまして、黒の他にシルバー8赤紫ピンク黄色となります。
本当にポケットに入るぐらいのカメラを探してるんですけど。おすすめですかこれ
本当に全然カメラがあんまりあの使ってないかったんでわからないことの方が多いんで使いやすいのがいいな。
本当に軽いですね。
本当はミラーレス一眼カメラがございますがはい
本日こちらの USB の中にある写真を印刷したいと思うんですけれどもやり方が分からなくて教えていただくこと可能でしょうか
本日こちらのフィルムの現像の方をお願いしたいんですけれどもはい
本日こちらのフィルムの現像の方願いしたいんですけれども。
本格的。
本格的ってことで解像度も細いんですかね。
本格的ですね。
本格的なカメラですよね。これは8色は何がありますか？
本格的なカメラなんて。
本格的なカメラになりますよね。
本格的なカメラを挑戦されたいでくださいねではあのこちらにどうぞこちらソニーのアルファ A 6000ミラーレス一眼カメラになってるわえーとそうですねあの結構本格的なカメラとなっておりまして昨日やあの写真とかもあのスマートフォンよりは全然いいものが撮れるカメラとなっております
本格的なマイでは解像度も先ほどのより性能は
本格的な一番本格的なカメラですよね。
本格的に。何かコンクールとかに出されるとかこけお考えですか。
本格的にカメラされるんであれば、長く使っていただけるので、最初に投資していただくかって感じですね。
本物のざくろお願いします。
朱里。
来てもらえるので
来ないのは使ってないです。
来ないよね、逆にこれより一個下になるとどんなカメラになりますか？
来れましたこのカメラについての改造と教えてもらってもいいですか
来れますか、最近あの携帯とかでもうあの結構綺麗に撮れますけどちょっと古い型なんであのカメラのほうがもっと綺麗に撮れるかなと思うんですけどやっぱり
来年はご検討ください。
来店ください。
来週
東山線
東山線撮影モードということですね、撮影モードにつきましては全部で9種類ございましてそうですね撮影モードそうですね風景撮るためのひざくりと風景取るためのモード登場人物取るためのものといったものがございます。
東方じゃねえじゃんこれのピンクに入った抱きたいと思いますはい
松屋じゃあこれ能代もらっていいですか？
林幹こちらのカメラなど大変綺麗に撮れて撮影しやすいものとなっておりますのでまたご検討いただき
枚ぐらいでレンズがまたね別付なのであのちょっと望遠レンズとか置物付けられるとさらに重たくは
枚数は1001枚でお出かけしよう。はい。
枚数はここにいるんですね。
枯れそうだったでもだってでも結構いい性能なんですかね
枯れそうに見えますね笑
柏瀬 SONY のカメラの自動機能ですかねい自動機能につきましては撮影モードでピクチャーエフェクトという機能がございます撮影モードはシーンに合わせて写真を撮ることで最適な写真が撮ることはできますといった機能となっておりますが例えば海とか人物とかずしヤマト嘉麻風景とかそういうものでは9種類の撮影モードを使い分けることで先生が飲ま色んな写真は撮れるかなとは思いますそうですねあとはピクチャーエフェクトという機能がありましてえーと被写体の背景をぼかしたりポスターみたいな写真にしたりといったそういった効果があります
柱の方はシャッター音を消すことができますのでちょっと撮影会と静かに撮影してる神などでは敗者となしで頂けますね。
栃木は言わないと印刷インクがなくなりました。
栢下
株価55000円
桃沢さっきのと比べると結構軽いですね。
桜気になりますか？
梅ですか？貴子かっこいいんで引かれるんですけど。でもちょっとそんな難しそうなんですいませんちょっとあっちも一回ですかこれはすいません、色はこの色だけになるんでしょうか。
梅は本当にコンパクトカメラなので、持ち運びに便利なカメラとなっておりますね。
梅原大吾これをちょっと買おうと思うのでいろいろ教えてもらっていいですか
検討ください。野党ございました。
検討させていただきますありがとうございます
検討しておきますありがとうございました
楽しい。
楽しいですね。
楽しいですね。厚木ミラーレスのカメラもお願いしていいですかありがとうございます
楽しそうですねへーでオートフォーカス機能っていうかはそんな難しくない
楽しそうですよね。
楽しめそうですねこっちの方が
楽しめそうですねもうちょっと高いですけど長くは使っていただけるカメラ
楽しめるかもしれないですね。一度買っていただいたらお高いですけど、長く使えますので。
楽しんでいただけ撮影を楽しんでいただけるカメラとなっておりますね。
楽なんですねそこから帯広は何がありますか
楽にはあちらに比べたら、
楽天は結構あの思ってたより安かったですねそうなんですか他のカメラも見たいんですけど
様々ないろんなものを撮りたいんですけどもう人とか風景とかはいこれは簡単にはい使いますか
様子がありませんってなっちゃいましたね。
樽軽くって120 G になりません。
橋本もついてるんですね。
機械ですからやはりちょっと落下は気をつけて頂けたらと思いますけれどもはい
機能としてはどういったものがあります。
機能としてはどんな機能がありますか？
機能についてちょっと分かりかねますのであのそうですねあの係の者と変わらせて炒めてくださいベイブレードのことについて聞かれたいと言う。
機能も良くなりますかライブ
機能的なお話と機能的な話はちょっと私には分かりかねますので、欲しいものから説明させていたしましょうか。
機能的なものですねまず8ミラーレスの方は自動機能がありまして一眼レフの方が自動機能はないんですよねだからの一眼レフだったらもうあの自力でマフィンと七色々調整してもらわないと駄目なミラーレスはあの自動機能がありますので色々あのカメラがやってくれますのではそれほど知識がなくてもあの撮影自体はできる撮影モードというものその時の中で撮影モードというのはそうですねあのシーンに合わせて撮影することで綺麗な写真が撮れますよっということでの人物や風景とかそのそちらのシーンに合わせて撮影して頂きますとワカメなどの知識とかはあまりなくても今シャッター押すだけであの失敗ない写真が撮れますというそういった機能になりますニコピクチャーエフェクトというのは写真に特殊な効果を加えるものでそれで背景を背景と被写体の背景をぼかしたりのポスター見たい写真にしたりといったそういったことができる日なのでてます
機能的には納得できる機能だと思いますよ。
機能的にも凄い良いしすごい持ちもしやすいんで気に入りました色はこの黒い食をとる。
機能面ではちょっとあの今そういったものがないのはあるんですけど。
機能面ということでは申し訳ございませんあの私はちょっと分かりかねますので詳しいの係の者と変わらせていただきますちょっと待ちですか天井スイマセン8カメラ何の形でキャノンの一眼レフカメラの機能について聞かれたいということです。
次が8個。
次が8個。いらっしゃいませ、何かお探しでしょうか。
次こちらの方があちらよりは少し一眼デジタル一眼レフになりますのでちょっとしっかりしたカメラにはなりますがそちらよりは扱いやすいものになっております
次にねご飯やったらいろいろテレビとか買いますよねおいしいよ
欲しいってどんなカメラが欲しいとかあったりしたら、
欲しいんですけどちょっとあの考えてまた見に行きますはいありがとうございます
歌いつでもわかるように来てください。
歌いつでも使いに来てください。
歌いました。
歌いますね。
歌いませ。
歌いません。
歌と補正効果ってのがもう一つ自動機能としてありましてそれは小顔に見せたり大きく見せるとかあとは肌をより綺麗に見せるって言うのあの補正の効果がまだございますでもあの普通に何も考えず小鳥たいって思った時に取って頂けるようなはいカメラになっております。
正太郎ちょっと先写真撮るのに来てましてあの人の写真を撮るカメラで何かおすすめのやつとかってありますか
正月ね。これも自動機能が付いてるんですね。
武生ピクチャーエフェクトなんか初めて聞いたから結構気にはでも値段も結構違いますよねそうですよね解像度とかはあちらの方が
歩数計とかの機能は付いてない。
歩数計をいつもちょっと仕事で撮ってるんですけど、何かあいつ何か一眼レフかミラーレスかちょっと色々話し聞いててちょっと見てみたいなと思って。
歩道価格はどれくらいです？
歯ごたえの鐘いつもしんどくてねちなみにこの価格っていくらぐらい
歯のではいでははいご用意いたしますね
歯のではいでははいご用意いたしますねこちら32な白になりますので、
歯の補正効果すごいなって思うんですけどこれが入ってるカメラって他にはないですかね
歯の補正効果の詳細についてはちょっと私はちょっと説明ができないのであの別のものから説明させて頂きます少々お待ちくださいニコンのカメラの補正効果についての説明をお願いします。
歯を抜いている。
歯医者でございます。
歯医者でございますあのて大きな音はしますけれどもだいぶ抑えられておりますので鳥の撮影とかにはあの欠かせない機能かと思います
歯医者と音が静かになるという機能で、
歯医者の ISO は最大3200となっておりますのではいくらい少ないと光でも綺麗に撮影できるものとなっております。
歯医者ませ2の解像度は20.1メガピクセルとなっておりますので、母の日常に使っていただけるには綺麗なものが出来上がりますね。
歯種類範囲
歯種類範囲撮影のモードは、どんな感じで朝と夜とかでもモード変えたりとかもするんですか。わかりましたこれをいくらほどするんでしょうか
死ね。
殺さないいっぱい色があるわけじゃないんですよね。
殺しお手頃がいいのかな。 他にも明日ちょっと一旦また相談してまた後また来ますはいすいませんありがとうございます
母さんは全部自分で設定しないといけないんですね。
母と紅葉はきれいに鮮明に撮りたいとかと、夜のイルミネーションとか。
母なるほど買ってきてましたっけ。
母性効果って何ですか？
毎度ありがとうございます。
毎朝います。
比べたらだいぶお体お買い得なのでこちらの試されても少しずつついてきたらうんこが欲しくなるかもしれないですね
気になりますかキャノンの一眼レフの有名なんですねすごいちょっと高いですけどね
気になるあの気になるものありましたらまた何かお声かけください
気になるものとかございましたらあのお声がけください
気になるカメラございましたか。
気に入ったカメラがあったらまた言いますねいろいろ聞きますね
気を取られたりすると言う。
気候遊びで色んな所にしたいと思っててそういう様々な環境でも高取りやすいものが良いと思ってるんですけどその辺りはどうですか
気立て煮立て見てない試してみてください。
気軽に使えるカメラということですねはいではこちらにどうぞこちらコンパクトデジタルカメラになってますニコンクールピクス S 2800で大変こちらは軽くてあの使いやすいカメラで普段に使ったり遊びに行ったりするときにあの大変おすすめとなっております。
気軽に使えるカメラということですねわかりました少々こちらにどうぞこちらニコンのクールピクス S 2800コンパクトデジタルカメラになってるのでこちらの特徴は大変小さくて持ちやすい事とまた価格がリーズナブルで初心者の方でもあの扱いやすい自動モードを備えており大変おすすめのカメラとなってます
気軽に始めたいということであれば、白のコンパクトカメラの方が
気軽に気軽に使えるようなカメラ軽いカメラですねではこちらにどうぞ。
気軽に虎全然。
水戸ございます。在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ。
水戸ございます。在庫確認して参りますので少々お待ちくださいませ。 待たせしましたソニー見られ市の城で御用で行きましたので
水戸大ました。
水戸大ました。SM 声
水戸黄門願いします。
水昌のフォトプリンター使いたいんですけど。
汗ちょっとフィルムの現像したいんですけどどうしたらいいですか
汚れたんですけどね。
汚れ目立たない。
江戸っ子記念撮影とかみんなでこう写真撮りたいんですけれど。
江戸を出ました。
江戸英語が上の本
江戸重さは120 G だ。
江藤の風景をちょっとよく撮るので、
江藤智が120グラムなんですがこちらは470グラムなのでほぼ44倍ぐらいにはなるんですがこちらのキヤノンの方が本体のみで950 G なのでちょうど間ぐらいと言うかはいありますね
沙雪の
沼田カメラマンみたいな
沼田カメラマンみたいなキリンになりますか？
泉南ってどんぐらいかってのは、
法則2ぐらいなんですかね。
波に家ってどんぐらいですかそれじゃねえや、猫やとか。
波動そっかちょっと迷うとこではあるのでちょっとおまたにはい考えてまた来ますありがとうございました
洒落たございます。
洗いました。
洗浄機能はないのであの自分であのスルー自分で調整して写真を撮るのでは失敗とかも結構あるとは思うんですけどもプロの方だったらまあそんなに心配されないとは思うんですけどそうですねそういう風な感じで
洗車お色3色ございます。
洗車して解像度についてお尋ねなんですが、
洞爺湖町 シルバーちょっともらってもいいですか？
津田価格はおいくらですか？
派手ねそんなね
派生効果があるんですね。動画撮影モードも言ったら、他社って撮ったら勝手になってくれるんですかね。
流れなんですか女なんですかね。
浅井8ピクチャーエフェクトというのはあの写真に特殊な効果をつけるといったものでそうですねあの背景をぼかしたりポスターみたい写真にしたりとかそうですねあとは今白黒にしたりとか特殊な効果を入れるものなんですよね
浜玉町お待ちしております。俺ただいました。
浜館東しましたソニーの黒となっております
浣腸
浦和キヤノンのデジタル一眼レフとなります。
海がねまたご用意しときます
海ってどれくらいなんですか？
海ですかそうですこちらの撮影モードの中に海とかもございますのでそれを9種類あるので海とか山とかそしていろんなものがありますんで海に合わせすると綺麗な青が取られると思いますよ
海ですね。その切れ端が取れるんですかねその
海とか。
海とか空とかみれん。
海へと紫とピンクと黒とシルバーと赤の5色になっておりますのではいあのちょっと変わった紫とか赤とか結構目立つかなとは思いますね
海藻の説明については私がちょっと分かりかねますのであの別のものから説明させて頂きます少々お待ちください店長すいませんソニーのカメラとニコンのカメラの解像度についての説明お願いします
海藻取ってあるんですけどあっちの頭じゃあそちらとこちらでは全然違ってくるんでしょうか
海藻取ってちなみのですか？
海藻取ってどうですか？
海藻取ってのは天皇密度の密度を表しているものになりましてこちらは解像度が24メガピクセルございますこちらは当店の中でも一番解像度が高い商品になっております
海藻等につきましてはちと私の方が分かりかねますのではいあの詳しいかかる4で参ります少々お待ちくださいませあーすいませんあの一眼レフと一眼ミラーレスのカメラをご覧になったお客さんもいらっしゃるんですけども解像度によって重さが違うんですかっていうことで分からないのでお願いできますか
海賊とってるとどれくらいになります。
海道どうですか申し訳ございませんあの別のものとか悪いから説明させて頂きますので少々お待ちいただけますか店長スイマセン解像度の説明お願い致します風景を撮るカメラらしいです。
消しません。何かお探しですか？
消せません。
淀江町これって光学ズームとかってどんな感じ？
添田町者はブラックの方を頂きたいと思いますはい
清水の舞台
渡しました。
渡しました。出来上がりました。
渡しましたこちらが商品になります。
渡しましたこちらは紫となります。
渡しましたソニーのブラックとなります
渡しました太鼓のほうございましたので Nikon のブラックとなります。
渡良瀬何か探しですか？
湿った音が静かなんですかこれは
満たされました。
満たされました。何かお探しですか？
溝口機能につきましては二つございまして撮影モード補正効果というものがございます補正効果はシーンに合わせて撮影することでキレイな写真が撮れます補正効果はそれであの写真に補正を加えるんですよねでそうで撮影モードを飲ま冷凍しましてはあの海とか取られたら花が海に適したえるーむとかそういうものをまあピントとかそういうのを自動的にカメラが合わせてくれるのではシャッター押すだけで失敗ない写真を撮ることができます 補正効果というのは、目を大きく見せたりとかを決めたり、肌を綺麗に見せたりといったそういった昨日だった。
滅多に使わない。
滅多に使わないですかそうですね。簡単なもの方がいいですか。
滝は結構風景撮るのとかにも向いてますかね。
漱石コンパクトサイズで持ち運びも便利そうな感じですね。こちら色はこの黒以外にはどんな色があるんですか？
潰れとかはちょっとあのそういう手ぶれ防止とかそういった昨日はちょっとないんですねはいあのそちらになってきます防止機能というよりはそうですねあの大変数値が高いと手ぶれが帽子して無礼しにくくなるんですねそういう意味ではソニーのカメラとかがあの装置が高いので今てくれとかしにくくなったりするけどね
瀬戸こちらのフォトプリンターを利用して USB から写真を現像したいんですけれどもやり方が分からないので教えてもらっていいですか
瀬野西
火星願いします。
灰と青色のどの色になさいますか。
灰色が白と黒とシルバーとなりますね。
灰色は3色ありまして、白黒シルバーの3色です。
灰色は5種類ございますピンクレッドパープルとブラックシルバーです。
灰色は5種類となっておりましてシルバーしろごめんなさいシルバーパープルピンクブラックレッドの5色です
灰色は5色ございますえっと黒とシルバーと赤とピンクと紫の5色ですね
灰色は8シルバーブラックピンクパープルレッドの5色となっております
灰色は8レッドパープルピンクシルバーシルバーブラック
灰色は8種類ありましてシルバーブラックピンクレッドパープルの5色
炙楽でお願いします。
為替
無くしにくいからね。
無修正
無修正何かお探しですか？
無料なってないよこちらの方は全て手動設定となりますのでご自身でピント合わせていただいたりとか全部あのしていただいたりとかしてちょっとあの撮影することを楽しんでいただ
無断であった方が宜しいかと思います今日撮影戻っていうのがありましてこれ自動機能にあるんですけれどもこれで夜景に合わせてもらったりその紅葉でしたりビーチ行かれたりとか雪景色などこの建物に合わせて切り取っていただくって洗濯もあるんですけどもまぁ映像があるほうが焼きにはものかなと思いま
無理しないでよこちらは預かりしますそれでは少しお時間かかりますのでこちらにお名前とお電話番号だけはいご記入いただけますか
無理しないでよこちらは預かりしますそれでは少しお時間かかりますのでこちらにお名前とお電話番号だけはいご記入いただけますか少し2時間ほどお時間を頂戴しますのではい出来上がりましたらお電話差し上げますのではいお都合のよい時に怒られてください
焦ら ISO とかはこれはあるんですか。
焼酎は真ん中ぐらいでして先ほど一旦見ていただいて誰に金のほうでしたらまコンパクトサイズで6800円はいなっております
照度を取りに伺いますのでありがとうございました。
熟女
熱心を撮影の方はあのできますのであのシャッターの音がしませんので鳥とか取る時にあのよろしいかと思います。
熱湯にてありますがまず撮影モードっていうものがありましてこちらはモードを切り替えてもらうことであのゆり綺麗にその子に合った撮影ができるんですけれども歌えばビーチや雪山とかの夜景とかそのモードに寄って帰れるんですがそちらが18種類と後補正効果というものがあるんですけれどもこれは人肌のよく見せたり後小顔に見せたり目を大きく見せたりという女の補正をしてくれるのが12種類ございます
牧野もねこっちそこそこ使いやすい機能で、
物が良いと言ったそうですね20万円するんですけどそうですねはい今プロ仕様なってはい
物になりますはいどうぞ
物足りなくなってくるかもしれないですね。
特にあの夜の風景を撮りたいんですけれども。
特にあの遊びで使うカメラなんで引き伸ばすことはあまりなくこの画面上でみたりは他の機器パソコン上で見るぐらいでそれを現像したりとかはあんまりないとは思うんですけども
特にこれといったことはないんですけれど7があるのかなあと思ってちょっと通りがかりに寄ってみました
特にこれといってないんですけど、何となく見に来ました。
特にそんなにこだわりもなくってたけど、
特にないんですけれどもちょっと色々見させてもらってもいいですか
特になんかカメラ見に来ただけなんで、探しに来たってわけではないです。
特にはないですけれども、一時間があるので見に来させてもらいました。
特にはないんですけどまぁ値段とかって結構高いですかこれ
特にカメラ買いに来たってわけではないんですけどこのフィルムをちょっと現像したいでこリフィルに入ってる写真を現像したいんですけどどうしたらいつか
特に人物は無しでいいんですけども本当に風景だけが綺麗に撮れたらいいんですけれどもそれでも別にフラッシュ焚かずにという形ではい
特に何が欲しいわけではないんですけどちょっと見させて頂いていいですかはい
特に夜の風景の写真を撮りたいと思ってるんですけれども。
特に大きい特徴ってありますか？
特に探してはいないんですけれどもちょっと色々見させてもらってもいいですか
特に探してるものはないんですけど、何見てるだけです。
特に決めてはいないんですけどもちょっと時間があるのでカメラなんか見てみようかなと思いまして
特に目的はないのでちょっとさん今そこに置いてるカメラをちょっと見させてください
特徴としてまして、相性がとても良くて最大値が6400になっております。
特殊効果になりまして背景をぼやかしたりとかあの水墨画のようにしたりとかそのポスターのようなタッチにしたりとかして少し画像を遊んでいただける機能が付いております
特茶のフィルムの現像したいんですけれどもよろしくお願いします
犬と赤とか目立たないですよはい
犬保護センター
狙いました。
狭山市
猫がいって言うと結構。
猫じゃ20万円なんだそうなんですよ。
猫ちゃんの方が私の方がお見えになりまして、最大6400まで利用できます。
猫ないで欲しいスキルね。
猫にこんなんですけど、日本だからどうとかすみだからどうとかっていうのは特にないですか。
猫は18種類の建物がついてまして楽しいに合わせて撮影選んでいただけるんですがこちらは9種類で少し種類が少ないんですがその他のカメラのその機能が良いので母の綺麗に撮影できますね
猫ネットで痩せる
猫ボタン押すだけでいいってことですか？
獄寺をお願いしたいんですけど。
玄人向けと言ったはい。
玄人向けに渡りましたね。
玉川酒あまり聞いたことないしあまり見たことないんでちょっと面白いかなと思って紫で購入したいです
珍しいです。
珍しい色だなと思ったのであの赤でお願いします
現像ってどれぐらい時間かかりますか？
現像ですね。 誠にお手数ですがこちらにご住所電話番号とお名前の方にお寺で頂きますか
現像ですね。 誠にお手数ですがこちらにご住所電話番号とお名前の方にお寺で頂きますかはいありがとうございます現場まで2時間ぐらいかかりますかどうなさいますか。
現像願いしたいんですけど。
現場ですねサービスカウンターにご案内いたしますこちらになります店長現場のお客様です
現場には2時間ぐらいかかりますかお持ちになられますか
現場に来たんですけどはいそうですか
現存の連絡を受けてから箱をくくる漢字でいいですかねもう1回出ても分かりませんすいませんありがとうございますすいませんよろしくお願いします
現物の写真を撮るカメラが欲しいんですけど。
理由込みですね。
甘出しましたにこのピンクとなります。
用事があります。後で取りに来ることできますか
田代ください。
田代ではいはい。
田舎ございます。
申し上げません。私解像度の方がよく分からなくって足元は変わります少々お待ちできますかすいません1番レフカメラの解像度の説明お願いします。
申し訳ありませんあの解像度昨日2の面に関しましては担当の者とかありますので少々お待ちいただけますか。
申し訳ありませんあの詳しい係の者と変わりますんで少々お待ちいただけますか
申し訳ください改造と説明についてはあの別のものはさしていただきます少々お待ちしておりますか天井すいませんこちらのお客さんはの解像度についてあの説明していただいてもよろしいでしょうか。
申し訳ございません、昨日については詳しいものとかありますので少々お待ちいただけますか。店長すいません、自動機能について書かれているお客様がおられますお願いします。
申し訳ございません、昨日について詳しいものに変わりますので少々お待ちいただけますか。 すいません人を撮るカメラを探しておられる方でミラーレスの自動機能について教えていただきたいとのことです
申し訳ございません、昨日の説明については詳しい者と変わりますので少々お待ちいただけますか。
申し訳ございません、自動機能と思いの内容につきましては私は分かりかねますので、係りのものを別窓からあの説明をさせていただきます少々お待ちいただきます。店長すいませんキャノンのカメラの自動機能の説明をお願いします
申し訳ございません、解像度につきまして詳しい係から説明させて頂きます少々お待ちくださいませ。うんちをしませんあのキャノンのカメラご覧になってるんですけど解像度についてお尋ねて
申し訳ございません、詳しい係4で参りますので少々お待ちくださいませ。めちゃすいませんあの服とかよく取れるということであのソニーの解像度についてお尋ねです
申し訳ございません。解像度につきましてはあの専門の係4で参ります少々お待ちくださいませ。
申し訳ございません。詳しいかかりあの4で参りますので少々お待ちくださいませ。店長すいませんソニーの解像度についてお尋ねなんですがプロのカメラマンということであのどちらも見た一眼レフも見たいということです
申し訳ございませんかかりのものを選んで参りますので、少々お待ちいただけますか。店長すみませんえーと自動機能についてお聞きしてされているお客様がいますのでお願いします
申し訳ございませんこちらの機能については別のものが説明させて頂きますので少々お待ちできません
申し訳ございませんこちらの詳しい係からご案内させていただきますはい少々お待ちくださいませ船長すいませんあの2個のカメラの解像度についてお尋ねなんですが
申し訳ございませんそちらに行ってそちらに関しましては詳しい係からのご案内になりますのでお待ちいただけますでしょうかいます店長すいません今日のんの一眼レフの性能撮影についてお尋ねなんですがお願いします
申し訳ございませんもう少し可能詳しい者と変わりますので少々お待ちいただけますか店長すみません8時の機能についてお聞きされたいされているお客様がおりますので対応お願い致します。
申し訳ございませんズームの内容についてはちょっと私では分かりかねますので別のものから説明をさせていただきます少々お待ちください店長すいません広告光学ズームの説明の方をお願いします
申し訳ません昨日についてちょっと分かりかねますのであのそうですねあのーあのこちらについてる機能について説明をさせていただきたいと思うんですけど詳しいモンストあの変わるさせて頂きますので少々お待ちいただけますか
男あの山とかあのそういう感じのスの試練のあの写真を撮ることが多いんですけれどはい
男女会でしたらこのぐらいの解像度でも綺麗に撮ることができますがはいもうちょっとポスターのように大きく引き伸ばしたいなとか用途が違うのであればもう少し解像度が高い方をお勧めしますが
男室内とかで全員が個集まったりしてこう写真撮ったりするのでも全然問題ないですかないんですか、自分景色とかじゃなくて全部つ取るにあたっては。
町田からなられますか？
町田からになられますか？
町田からになられますか？気立て煮立て見てない試してみてください。
町田から離れますか？
町田から離れますか？デジタル一眼レフになりますね。
町田はい。
町田土産
町田市とキヤノンのデジタル一眼レフカメラとなりますね。
町田汁場ございましたのではい
画像
画像が出てきますのでよろしかったら印刷ボタンお願い致します。
画像が荒かったりするんですかそこまで
画像の綺麗さとかはどれぐらいなんですか？
画像の解像度が20.1メガピクセルありますので洗いことはございません。
画像重いかと思うんですけどあのこちらはレンズなしで950 G になりますのではい
画質の良さ、解像度はどんな感じなんですかね。
画面上にあの穴の写真が出て参りますのでよろしかったら印刷ボタンお願い致します
画面上にお客様の写真が出て参りますのでこちらの写真でよろしければこのまま印刷ボタンお願い致します
画面上にお客様の写真が出て参りますのでこちらの写真でよろしければこのまま印刷ボタンお願い致します家内です。起きましたこれから印刷はいあの始まりますが少しお時間頂戴しますのでよろしかったら店内をご覧になってお待ちください
画面上に写真が写って参りますのでよろしければ印刷ボタンお願い致します
画面上に写真が出て参りますのでよろしかったらこちらの印刷ボタンお願い致します撮影まで少しお時間頂戴しますのでよかったら店内ご覧ください
画面上に写真が出て参りますのでよろしかったら印刷ボタンお願い致します
画面変わられましたら印刷ボタンを押していただいても大丈夫ですか？印刷が始まりますので、印刷まで時間がかかりますので、店内の方をご覧になってお待ちいただけますでしょうか。
画面変わりますので終わりましたら枚数を選んでいただいて印刷ボタンをお願いしますもう少々お時間頂戴しますので店内でお待ちください
畑中ってのがなんか色も薄いのかなもう1回ちょっと見てもいいですか
畑中ってのがなんか色も薄いのかなもう1回ちょっと見てもいいですか光学ズームとかも付いてたら便利ですか？
畑町とあきらが紹介させていただきますね。
番号がの携帯ですね。今携帯で。
異色の実の黒い
異論の方は黒だけですか？
畳一眼レフのございます。こちらになりますキャノンの EOS 5 d mark iii になっております。もうあのちょっと重さがだいぶましたと思うんですけども、本体のみで950 G ございます。
疲れました ISO についても教えてください。
疲れました。
疲れました。このカメラは自動機能とかはついていますか？
疲れました。ちょっとまだ悩むので今日はやめとこうと思います。
疲れました。やっぱりさっきさっきのカメラにしてもいいですか？
疲れました。やっぱりさっきのカメラにしようと思いますお願いします
疲れました。カメラの解像度はどれくらいですか？
疲れました。価格はおいくらですか？
疲れました。光学ズームについても教えてください。
疲れました。自動機能についても教えてください。
疲れました。解像度はどれぐらいですか
疲れましたいろは何作ありますか？
疲れましたこのカメラの垢を一つお願いします
疲れました他に風景を撮るのに適したカメラはありますか？
疲れるねお値段に差がね
痩せませこんにちは
痩せません、早く使い方説明させていただきますねなんかちゃんの態度の穴に USB を挿してください。
痩せません。
痩せません。はいこちらの解像度としましては24メガピクセルとなっておりますのでたいへん鮮明なものが出来上がりますね
痩せません。始めた扱いですかね。
痩せませんえ、何かお探しですか？
痩せませんこちらの解像度は20.1メガピクセルとなっておりますですので、認知症で撮影されるには十分あの高い数値となっております。
痩せません早く帰ろうとなんですけれどもこちらはの蜜って県の密度の表すものになりましてこちらは弟にとって一番良い状態で24メガピクセルございます後の自動機能というのものがありましてあのピーチとか雪景色などをあの撮影できる撮影モードっていうのが9種類ございます何の風景撮る時にもこちらの方あの便利になっております
痩せませ自動機能につきましてはこちらは8撮影モードといった機能がございます8撮影モードというのは8シーンに合わせて撮影モードを設定することでそれに合わせて綺麗にカメラが自動的に設定してくれて撮影するといてそれでそれでそれで綺麗な写真が撮るということができる機能となっています5時の撮影モードを全部で18種類ございます
発見のですね歯のサービスカウンターへご案内いたしますお客様です
発送しましたこちらご案内させて頂きたいんですけどSony Alpha A 6点取りましてあの一眼ミラーレス一眼カメラになっておりません
発送の3色だったら別に黒でもとじゃ。あと8日前に言っと価格聞いてもいいですか？
白 USB になります。
白い前と後ろは在庫がありますかはい。
白おしゃれだなと思うんで白にしますはい
白があるんでしたっけ。田代でお願いします。
白ちょっと上がりません20万円になったります。
白って変わってますね。
白とシルバー2ですね。
白とシルバーちなみにお値段はおいくらになるんでしょうか。
白とシルバーと黒の3色ご用意しております。
白とシルバー白
白と黒とシルバー
白と黒とシルバーお値段どれくらいしますか？
白と黒とシルバーしょかなすいませんあのーじゃあこれのシルバー
白と黒とシルバーです。
白と黒とシルバーですね。
白と黒とシルバーではい。
白と黒とシルバーなるほどこのカメラの白色をもらってもいいですか
白と黒とシルバーはこのカメラのシルバー頂いていいですか。
白の SONY のカメラにはピクチャーエフェクト機能というものが付いてましてこちらの方は13種類ございます例えばぼやかした背景をぼやかしたりとか水墨画のようにしたりとかポスターのようなあのちょっと彼は変わったら加工の背景に13種類選んで頂いて撮影することができますね
白のカメラの自動機能としまして、撮影もずっと補正効果というものがございます入って撮影モードの方なんですが18種類ございまして、海やゆきや夜景などそれぞれのシーンに合わせたものを選んでいただくと綺麗に撮影できる機能がついてますね後補正効果としまして小顔に見せたりとか肌を小さくあの綺麗にしたりとか目を大きくしたりとかいうあのちょっと効果がついてますので、大変女性の方に喜んでいただける効果になります。
白のカメラの解像度では説明させて頂きます白の解像度は20.1メガピクセルであの日常を使われるにはあの問題ない数値となっております。
白の方がおすすめかなと思いますね。
白は彼方に比べて少しお高いんですが55000円になりますねそうですね
白は爽やかでいいと思いますのでお待ちください。
白よりはいい感じですね。
白シルバー、黒の3色ご用意しております。
白シルバー運動会をやるそうですね。価格の本ってどうな
白バイあるんですね。
白ミラーレス一眼カメラになったります。
白レンズなしで本体のみ950 G になっております。
白一眼レフカメラとなってましてそうですね最近最近あのねあの高い女性の方は買って行かれたとかそんながあってそうなんですよねでもそこは普通に使ってはります田舎趣味っぽい人でもねあの一眼レフカメラ買ったりされてますね
白一眼レフカメラになったります。
白点からすみません。 これ反対ですか？
白珍しいですね。
白米20マネー
白米20マネーもう何十年も使い続けてるんですずっとカメラを持った時からもう4台目です
白翁とかは一切なく自分で設定できる漢字
白色の方紫ピンク黒シルバー赤の5種類ご用意しております
白色は8他には黒と赤ピンク紫
白色固形物を流して。
白酒様出来上がりました。こちら出来上がりましたので USB を忘れずにお持ち帰りください。
白雲20万円となってます。
白露とかかっこいいかもな。
百三万待たせしましたが、出来上がりましたのでお受け取りいただいてあと最後に USB の方忘れないよ願いいたします。
百人一首の解像度が低い物ってなるとどれぐらい
百均の2倍ぐらいですかね。
目がだいぶ変わってきますね。
目で見たものが連続という感じですかね。
目となりました。
目を大きくすることもできるんですか。
目覚まし
目覚ましハイチュウのカメラの撮影モードなんですが18種類付いておりまして雪山などビーチや夜景などそれぞれのシーンに合わせたものをご選択いただけますとあのそれぞれに合った綺麗なものが査定できるものとなっております
直人の写真を撮影できるカメラを探してるんですけども。
直接スマホに入ろうてのはできないですか？
相性は少ない光でよりあの明るく少ない光でもあの明るく写真を撮ることができますのであの手ぶれ効果もございますしあの ISO がこちらはとても背の高い6400までできますので
相手はこちらがおすすめかと思いますね。
相手はこちらの方を預かりしておきます出来上がりましたらこちらの方を電話させて頂きますのではいご都合のよいときに取りにいらしてください
相手は一度木の葉。
相手は大木の葉確認して参りますお待ちください
相方とっても軽くてこちら120 G になっておりますでもあのコンパクトサイズですからあの普段の持ち歩きとかに便利なカメラになったりまして初心者向けにオススメしております
相談が結構こっち来るな感じですねお姉さんだけなんですけどちょっとこんなに安いんだと思って色は全部在庫ありますか
真ん中ぐらい
真ん中ぐらいなんですけれどもあとこの一眼カメラではなくってコンパクトカメラっていうのがありましても小さいんですけれどもそちらでしたら6800円で背後用意してるんですが
眠いですね、自動機何とかどうなってますか？
眠たい。
眠たいですね。結構ね。
眠れますか？
瞳これお値段ってどんぐらい
矢田大ました。
知らないです。
知らないですね。
知覧自動機能としまして撮影モードこちらは18種類付いておりますですのでそれぞれ雪山やとうみやシーンに合わせたものに設定していただきますと自動で撮影綺麗にできるものとなっておりますと補正効果というものが付いてましてうちらが顔をちっちゃく見せたりとか目を大きくしたりとかはいあの子が顔をちっちゃくしますねと肌を綺麗に
知識とかももちろん取れる。
知識とかを撮りたいんですけど。男の解像度とかぐらいで綺麗に取れますかね。
知識とか取る時だと、動物とかがいるとちょうどいい高です。そうですもう一つは明日の方がちょっと説明していただければよろしいでしょうか
短歌何欲しいなと思ってるだけなのでだいたいどれぐらいの値段なんですかこちらはだとやっぱカメラってそれぐらいするんですか、他も。
石に上がりますね借りましたありがとうございます1回全部検討してみようと思いますありがとうございました
砂ですね、値段も安いので
砂糖
破格の値段ですね。
確かに6800円ぐらいでカメラ帰るんですね。
確かに。
確かに。英語で風景とか取れるモードとかってあるんですか？
確かにいいですか嬉しいですお高いんですかこっちの方がいくらぐらいしますこれ。
確かにいいですね。
確かにお値段じゃないですよねカメラ好きな人はねまた今度見に来ます
確かにかっこいい。
確かにこっちも結構性能魅力的だなっていうふうに思うんですけどあのやっぱりあのカメラに関しても僕初心者なので、今回は他のニコンのカメラの購入したいなって思います。
確かにこれだけコンパクトだったら改造とかでもそんなに何ですか？
確かにこれでいいような気はしますけど、全然安いしめっちゃ。
確かにこれの赤色お願いします。
確かにすごい軽い持ち運びもしやすそうですね。
確かにそうですね。
確かにそうですね。今時は全て持っとった時点でできるこのカメラの中でできる。
確かにそんな感じがしたそうですね。
確かにだいぶ軽いですよね。
確かにちょっと音を貼り終わっし難しいけどこっちの方がいい写真が撮れる
確かになぁ。まあでもちょっとすぐ使ってみたいのでね。
確かにね、思って重いんですか。
確かにね。ISO ってちなみにこれどうですか？
確かにねいいですね迷うんですけどね値段どれくらいですかそれ
確かにねじゃあ今日はちょっとあの色々聞いてまた違う日に使ったまた行かないと思います
確かにねどうしようかな
確かにもうこれポテトかにお入りそうですね。
確かにアメ横一とるんですけどもやっぱ辛い時とか夜とかもあるんで
確かに使いやすそうですねいくらぐらいなんですか
確かに昨日こっちも昨日。
確かに普段使いに向いているタイプですね。他の機能についてあのちょっと伺いたいなっていうふうに思うんですけども。
確かに来られたら全然いいですねこれで
確かに良さそうなんですけどちょっとはカメラが意外と高いんだなとちょっと今回思ってちょっとまた検討します
確かに軽いですね。これは色は他に誰が
確かに軽いですねなんかいろんなとこは旅行行ったり友達と会ったりしようかなと思ってて何かためらっていた風景のイメージがあって、一つ一つの人とかま猫ちょうどいいやつないかと思って。
確かに軽いですねはい
確認お願いします。
確認させて頂きますのでお待ちください。
祝島
神奈川山北重さは
福島西
福知山線
私、写真初心者なのですごい6800円だと結構。
私、写真家で風景を撮るのが仕事なんですけど、風景を撮るカメラを探してます。
私、写真家なんですけど、人を人物を撮る写真カメラを探してるんですけど。
私あの遊ぶ時にあの結構写真を撮るタイプなんですけどあのカメラに関してちょっと昇進したら部分があるのでちょっと軽めの持ち運びに適したようなあのカメラを探してるんですけど
私いたしましたソニーのプロとなった今
私いたしました商品の方ございましたのでお渡しさせていただきます8ニコンのパープルでございますね。
私いたしました在庫のほうございましたのでキャノンの一眼レフカメラとなりますお渡しいたしますありがとうございました
私が仕事で使って行くならこちら。
私とかでも。
私と撮りたいんですけどもカメラで何かオススメのカメラをお聞きしたいんですが
私にはあちらの方が向いてそうしたのでそんな感じですね。
私のやつ言うんですよ会社会社行ってすいませんと思いながらいいないくらでしたっけなんかね
私のカメラのカメラ初心者なんですけどそんな私でもこれは使えそうですか
私の写真撮るのがそんなにあの慣れてなくて初心者に近いんですけど。なんかその初心者でも取りやすい機能っていうのも備わってますか。
私の風景写真を撮りたいんですけどそれにオススメのカメラとかってこれ置いてますかね
私はした SONY のシルバーとなります。
私はすごいカメラが写真初心者なんですけどお勧めってどっちになるんでしょどっちが取りやすいとか
私はネオ一眼レフやとなんかいろいろ見てたら変なんついてたりして分かんなくて。
私ましたけど SONY のシルバーとなりますお渡しいたします。
私ました日本のピンクとなります。
私も青色は3点ありまして、黒白シルバーとございません。
私今カメラ持ってるんですけどこれの2倍ぐらいの重さはあるんで
私写真家なので結構何て言うんだろう本格的なカメラが欲しいです。
私結構あのカメラまだ初心者なんですけどもうあの人初心者でも結構扱いやすいカメラということで大丈夫ですか
秋田
秋田回生会重さ的には何かやっぱりあっちよりか思いみたいな花ですか。
科目は6800円となっております。
秘湯の湯機能があるんですか？
租税公課ってどう補正してくれるんですか？
移動機能とかはどんな感じなの？
稀勢の里はい知らせ落ち着いておりますのでちょっと静かに撮影したいときとかもう設定していただくとあの静かにシャッター音無しで途中していただけるのではい
種類の方こちらの方が多くって一覧のセミナーは9種類なんですがこちらは18種類とより多くのシーンをお選びいただけますね
稲沢西
空とかとってもねくもとかとったらちょっと綺麗に寝とったらちょっとヤマトとかいろんなおやまとかそんなもあったりします。
空と印刷の方がかかってまいりますけど少しお時間頂戴しますのでよかったら店内からになって待ちください
空のカメラの解像度も教えてください。
空の撮影モードは9種類ですのであちらのものよりは少しちょっと半分ぐらいのあの建物にはなってしまうんですがあのすごいカメラの機能はいいものがついておりますのではいあのその機能選んでいただくなくても綺麗なものが撮影できる
空の解像度はどれぐらいですか？
空は8自動機能はないということですか？
空気があーなるほどなるほど風景が綺麗に撮れるカメラ豊田市ねではあのこちらにどうぞ。こちらあのソニーのミラーレス一眼カメラとなっております結構解像度とかが良くて綺麗に撮れるあの自動機能がありましてで風景を撮りたいということなのであの撮影モードをそうですね風景の風景の撮影モードといったものがございますんでそっちに合わせて撮影することで綺麗に撮ることができます
空気を取られるカメラということですねカメラはそうですねあのお手軽に撮れるカメラがあの機能がちょっといいカメラか
立ち寄り川って感じですかね。
立派なそうですねあのですねやっぱり子供が
立石紙を買いに来たんですけどちょっとよくわからないので簡単な感じがいいんですがはい
競輪選手ネイトって自動的に色々してくれるから使ってたらすごく楽しいと思いますよはい
競馬結果
竹越と取るのにも向いてるカメラですか。
笑いました。
笠間待たせしました。
笠間待たせしました。出来上がりましたのでこちらが印刷されたものになりますあと最後に USB を忘れないようにお願い致します。
第2岐南店
第二めいこうなんかのファッション感覚というか、
笹ヶ瀬
笹ヶ瀬アイ2の解像度で吐いたら24メガピクセルなので大変高いものあの仕上がりますので綺麗な鮮明な写真が撮れますね。
箱作保育園は大丈夫ですか？
箱工作で使う文字は無しでいいです。
箱根
箱根しろ女性の方可愛く使っていただけますかね。
箱根カメラっても使ったことないんですけど、十分ほとんどがスマホなんで十分この初心者でも簡単に。使うことができるんですかね。
箱集合写真っていうかこれ音声で撮ったりとかも
篠山線
簡単だと早の初心者なので嬉しいです。
簡単なものからご説明させていただきますね。こちらニコンのクールピクス S 2800というコンパクトカメラになっております一度お手にとってご覧ください。
簡単なものから少し技術のいるものまでご用意してますがどのようなカメラをお探しですかね
簡単なものがよろしいですかねこちらのニコンのカメラがおすすめにはなりますね自動手に取ってみてください
簡単なものでしたら Nikon の方になりますし少し技術のいるものでしたらこちらのキャノンとなりますがどちらご覧になられます
簡単な方がいいです。
簡単な方がちょっと気のある方がどっちがいいですか？
簡単な音
簡単に切り替えられるんですかね。
糸を軽いとお聞きしたんだけどどれぐらいの重さですか
系統の色は何色がありますか？
約5メートルでしょうかはい
紅茶どっちらもミラーレスの方から見せて。
紅葉とかあったら面白いですね。
紅葉とかのモードもあるんですね。
紅葉を綺麗に撮りたいですけども風景ですねはい何かお勧めのカメラがありましたらはいはい
紅葉モードって言うんですかじゃなくてその入るんですね。白馬積雪のいろいろとかゆき景色だとかそういうのもあるって事で。ぼやかして手前のの葉っぱだけを綺麗に写すとかいうそういった感じに取りたいんですけども。
素人より少し良い写真を撮ろうと思うのであればそうですねあのこちらは先ほど言った通りあのちょっと自動機能がないので可能素人なかったがこちらのカメラはいきなりルカっていつかの写真をとるけど少し難しいねて勉強が必要ですがそのカメラの知識が必要になってくるので魚のそうですあまり詳しくない方であってなおかつあのちょっといい写真を撮りたいと言うのであればミラーレスの方勧めしますはい
素敵これちなみにお値段はいくらぐらいですか？
素敵ですよねかっこいいですねこんなので写真撮りたいですけど
紫あるって誰でしたっけあれ紫ください
紫ってどういう色の紫なんですか？
紫ではいかしこまりました。在庫確認して参りますのでお待ちくださいませ。お客様お待たせしましたニコンの紫になっております。
紫ではいでは少し係の者に帰りますすいませんこちらの紫の在庫確認お願いします
紫で入っても致しますね。相手を頭紫になりますありがとうございました
紫で在庫確認して参りますお待ちくださいませ
紫とかかわいいなあ。
紫とかでも目立たないかなと思いますが。 そうですねはい
紫とか可愛いですね。じゃあ、紫を一つください。
紫とか珍しい目立ちますね。
紫とピンクで結構珍しいですね。
紫とピンクと黒とシルバーと赤の5種類となっております。
紫と黒メタリックピンクとかメタリック赤丸のメタリックレッドとかねすごいあの可愛い裸そうな色
紫のカメラって珍しい。
紫のコンパクトカメすね少々お待ちくださいあのー太鼓の方確認してまいりますスイマセンニコンの8紫のご購入のお客さん怒られますお願いします。
紫は在庫ありますか？
紫をお願いします。
紫ピンク、黒シルバー、赤の5色となっております。
紫ピンク、黒シルバー赤となってます。
紫出ない。
紫珍しいですね。
紫色の奇抜な色
細いご飯やるんですね。すいませんそんなぐらいのことでちょっとお呼び立てして ありがとうございます。船の撮影モードもたくさんあるんですね、見てると。
細いご飯やるんですね。すいませんそんなぐらいのことでちょっとお呼び立てして ありがとうございます。船の撮影モードもたくさんあるんですね、見てると。ありがとうございますすいませんちょっと他も見てきますすみませんこの皆ミラーレスカメラですかねこのカメラはポルテ色って何色があるんですか？
細いですねお手軽で
細野よでもこっちは結構初心者向け
紺色はそんなんないですかね。
終わりました。
組織体制。
結局10万円ぐらいするんですかこれ。
結構あっちこっち持ち歩こうと思ってたんでちょっと実際見ると大きいなっていう感じがするんですね
結構あのテクニックがあるといいますかそんな感じですよね
結構あの明るいカラーも備えてるんですね。
結構あの本格的っぽくはなってるので、
結構あの画質とかも綺麗にこっちのが取れたりする感じかね。
結構あるんですね。解像度ってどれくらいですか？
結構いいですね。
結構いいですね。これの色って他にはありますか？
結構お値打ちなんですね。
結構お手頃価格なんですねそうですね
結構きれいに印刷できてるはい。
結構ずっしりしてますね。
結構ずっしりしますねママですねこれ本体で20万ですか
結構そうですね、言い方。
結構だいぶ違いますねやっぱり本格的ですもんねどうしようかなーこの ISO って何ですか
結構なんかこついんですね。
結構やっぱり性能はこちらの高い感じですね。
結構ガッツリ本格的なカメラな。
結構シチュエーション別に分けて使えるっていう感じなんですねはいありがとうございますちなみにこの ISO っていう機能はどういう機能なんですか
結構ズームできるんですね。
結構プロの人が使えますか？
結構ママ安い料理屋さん
結構値段も違いますよね。
結構写真者でも簡単に取れるって感じですかね。
結構出てるな、俺てんねんな。
結構変わる人多いですか？
結構多いんですね。
結構大きいですしね、大台です。本当に本格的なカメラって感じ。
結構大きいですね。
結構女性の方でも買って行ったりするの。
結構安いですね。
結構帰りです。木場入っていくんですね。
結構手頃なんですね。
結構明るい色も用意されてるんですね。
結構本格的な。
結構本格的なのを探しですか。
結構本格的なものとかお求めですか。
結構本格的なものになりますので、
結構本格的なカメラになりますよね。人物を主ともに取ってるんですが、
結構本格的なカメラをお探しですか。
結構本格的な形をしてるカメラなんですね。
結構気軽に取りに行けたらなあと思ってるのでさっきのカメラも1ドルでもいいですか
結構気軽に取りに行けたらなあと思ってるのでさっきのカメラも1ドルでもいいですかカメラピローって何があるんですか？
結構派手な色もあるんですねなるほどありがとうございます重さはどれぐらいですか
結構画質綺麗めな写真がやっぱりこっちの方が取れるって感じですかね。昨日もあのさっきそのニコンのカメラにもあの自動機能ってあったと思うんですけどこちらの自動機能がさっきのに今度はちょっと違う感じですか
結構種類があるんですね。
結構結構値段ですしたりするんですか結構音ができたりするんですかそれとも
結構綺麗に撮れそうですね。
結構綺麗に撮れそうですね。どうしよっかなー。ワサコレの城を
結構綺麗に撮れるんですね。
結構色々あるね。
結構解像度いいんですかね。
結構豊富なカラーなんですね。
結構軽いですから、何グラムぐらいなんですか？
結構軽いですね。
結構軽いですね。こちらの色はどんな色があるんですか？
結構軽いですね。自動撮影の木の泊まるんですか？
結構軽いタイプなんですね。
結構軽い結構軽い女性でも使いやすい漢字の
結構辛いでしょ豊富なんですねこちらのお値段はどれぐらいなんですか
結構違いますねあーなるほど色これがくるだけですか
結構違いますねお値段
結構遠くまで景色をとりとりたいを取りに来たいので、
結構選べるんですね。
結構重い。
結構重いです。
結構重いですね。
結構重いですよね。
結構重たいですしね。
結構重たいですね。
結構重ためではありますねこちらお値段はどれくらいですか
結構電話出れないかもしれないでその時は留守電ではいはい後で取りに行きます
結構高いですね。値段はいくらぐらいですか？
結構高いんですねえそういう系を撮りたいなって思っててこのカメラどうですかね風景とか
結構高そうですが、
絵文字同士もないと大変綺麗に撮れる自信もちょっとないんですけどでも行ってみたい気持ちもあって
絹の言動でございますねではあのこちらのサービスカウンター前の店長すいませんフィルムの現像のお客様でしたお願い致します
綺麗さと解像度のことでしょうかのことですか。
綺麗ですがクリーナー。
綺麗ですね。
綺麗ですね分かりましたゆっくり寝ちゃってああわかりました
綺麗なシルバーになりますね。
綺麗な写真をまとめでしたミラーレスとかいかがですか。
綺麗な映像としては綺麗なものが取れますのでお体はだいぶ楽しまれたんであれば今度は映像で楽しまれてもいいかもしれないですね
綺麗な赤ですねですのでカバンとかに入れておいていただくこと探すのに便利かもしれないですね。
綺麗には撮影できると思います。
綺麗に取ることは出来ますあのその何て言うかマジ時のとこで一緒に昨日の綺麗に撮れたりすると思う
綺麗に取れやすいとかそういう
綺麗に撮れたらいいですね。
綺麗に撮れます。
綺麗に撮れるお花を綺麗に取れるものになりますので、
綺麗に撮れるカメラなのでまたよかったら
綺麗に撮れる機能はけっこう備わってる感じですね、解像度は。
綺麗に撮影できると思いますねはい
綺麗に解像度ですかねこっちの解像度は20.1メガピクセルとなっておりますそうですこちらの中では低い方とは
綺麗猫曲がるは細かく取れるところですね。相棒はどれくらいです。
綾人サロンそうですね。千葉コビーいろんなとこに持ち込んで使いたいと思ってるんですけれども重さ。どれくらいでしょうか。
綾商店のはフラッシュを焚かずともあの薄暗い室内で日に焼けたあの特に綺麗に撮れます。
総合
総括して一度勝てないから長く使えると思いますのではい。
総武線は今回その前 USB 使ってプリントするよう子だけなんですけども、一応ちょっと見てみようかなと思って。
総社中華
総社町ください。
練習しながらとっていただくような感じかと思います。
練習ですね。早く写真撮ってて止めると一眼レフ行ったんですけどなんか自動機能あるって聞いて
縛ってこちらは重さはどれぐらいになるんでしょうか。
縦については分かりかねます。
繁殖の解像度はどんな風にはい。
罪価格とかは、
美味しい店
美味しい店何かお探しですか？
美味しそうたってどんな感じですかこれは
美男ですね。ちょっと先まで探し始めたばかりなのでもうちょっと
美里町ですかそうですねあのー一番レフトかねかっこいいですけどねこういうのね
羽島西
羽田大ました。
羽田大ました。やませ
羽田大ました。やませ何かお探しですか？
羽田大ました。押せません。何かお探しですか
考えてまたはいはい検討しますありがとうございました
考え中ですか。
聖子嘉手納画像の綺麗に撮れる機能があるんですか？
聞いて帰った蕎麦屋魚とかな色ってどれぐらいあればって何やりましたっけ？
聞くだけでもいいですか。これはもう本格的ですね。
肉の部位で遊べる入っていません。
肌がちょっと正直そんな買う予定じゃなかったんですけどお値段がすごく安いから
肌チェッカーしますねこれよりお安くておすすめのものがあれば見たいんですけど
肌効果があるんですね、初心者にも取りやすいカメラですか。
肌荒れ。
肝機能につきましてはあの別のものから説明させて頂きます。少々お待ちください。
肝臓とはどれくらいですか？
股割りが下さいございました。
股割りが下さいございました。すいません。
股割りをください。
肩と静音機能機能が付いてますのでショタを抑制することができます
肩に取れればちょっと風景とかはどうなんでしょうか。
肺が少し詳しい内容は別のものに変わりますので、少々お待ちくださいません。店長こちらの撮影モードのご説明お願いします。
肺のカメラが欲しいんですけど、普段使いできるカメラと思ってるんですけど。
肺の写真ちょっと大きく引き伸ばしたりなんかされる時のこちらの方が魔改造的には上になります
肺の普段使いでもコンパクトに雨いつでも持ち運びがしたいってことでしたらもうこちらが便利ですけれどもちょっとシュミレーあのカメラ始めたいわっていう人でしたらミラーレスの方もはい割とあの人気になっております
肺の解像度としましては、数値は22.3メガピクセルとなっておりますので、大変やの鮮明なものが出来上がりますね。
肺機能につきましては詳しい係4で参りますので、少々お待ちくださいませ。
肺機能に関してはこちらは自動機能が付いてないんですねはい全て手動になっておりますのでこちらお客様自身でピント合わせてとっていただく形になります
肺機能に関しては少し物に変わりますのでお待ちくださいすいませんこちらの機能に関してご説明お願いできますか
肺気腫は大変軽くて120 G だって。
胃カメラありますね、結構。
背中の中村明美お持ちですか？
背景とピクチャーエフェクトは特殊な効果をつけるモードとなってましてそうですね白黒に見せたりパノラマ帳にしたりそうですねあとはポスターみたいにしたりとかで休憩を取って送風機を取られてそうですねそのポスターみたいにするとまだちょっといい感じの写真ができるとは思うので
背景と白と黒とシルバーの3色となっております。
背景と解像度とか注意されたりされますか？
背景の白とシルバーと黒の3色ご用意しております。
背景床白自動、昨日は撮影モードとピクチャーエフェクトといった機能がございます小川撮影モードについてはあのシーンに合わせて撮るモードでピクチャーエフェクトっていうのは特殊な効果をつけるモードでそうですね撮影モードは9種類でピクチャーエフェクトは13種類ございます。
脚やせ。
脳が軽くて扱いどんなシーンで使えて私が初心者なので飼いやすいのがありがたいのでかなり
脳の重さは
脾臓機能の説明につきましては私では分かりかねますのであの詳しいものと変わらせて行きます少々お待ちください店長すいませんソニーの一眼カメラの撮影モード機能の説明をお願いします
腕が腫れた際
腫れ物探しですか？
腰の使い方がわからないということででは少々お待ちいただけますか詳しいものから説明をさせていただきます店長すみませんフォトプリンターの使い方で困ってらっしゃるお客様がいますのでお願い致します
自分でさなんかなんか
自分でそのレンズを。
自分でその調節できるんですかね。
自分ではちょっと違うんですね補正効果はあのそうですねあの人物をちょっとあの綺麗に見せたりとかお歳暮
自分でガチャガチャガチャガチャやるしかないですね。それだったらあれですかね。あのー、大きい本当に。大きい一眼レフみたいなって何度も。
自分で基本的にそのマニュアル設定になるので、
自分で調節いただく。
自分の自分に桜とかそれぐらいだった全然問題ございません。
自分物をとるぐらいなんでねまあそんなにあれしなくていいのかなわかりましたちなみにお値段ちょっと聞いておきましょうか
自動じゃなくて白っていうのはやっぱり。すぐ難しいもんなんですか。
自動でいいですねチョコのピクチャーエフェクトって何になるんですか
自動で設定できてでフラッシュ焚かなくても全体が撮れるともうほんでこれを買おうと思うんですけど8色は何種類あります
自動家の床は何がありますか？
自動撮影の機能とかもあるんですか？
自動機の10はどんな何を自動でやってくれる。
自動機のおもちゃ
自動機の時代は備えておらずあのピントなどはご自身で調整していただく必要がございます
自動機能
自動機能があるって言うとこなんですけどこれと具体的にどういった機能になるんですか
自動機能がいくつかあるんですけれども、詳しいかかる4で参りますので少々お待ちくださいませ。1000ちゃんお願いします自動機能についてお尋ねなんですが。
自動機能がございまして撮影モードと補正効果というものがございます撮影モードはシーンにも合わせて撮影することで綺麗な写真が撮れるということで、海とか山とか雪とか全部で18種類ございます。もうちょっと補正効果というのは命と命を大きく見せたり肌を綺麗に見せ小顔にしたりとかそういうそういった補正を加える効果がありましてこちらは全部で12種類答え
自動機能がないっていうところでやっぱ結構普段からそのカメラよく使われたりとかその別の方に向いてるのかなっていうカメラですかね
自動機能が付いております。
自動機能が付いておりますので先ほどの一眼レフだと指導になってピント自分で合わせないといけないいけないですけどお茶の撮影モードがありますのであの雪景色やビーチ行かれた時などもこちらのモードで撮影していただくことができます
自動機能が付いてまして9種類の撮影モードというものがありますまたのピクチャーエフェクトっていうのもありまして、風景風景でますか、写真を覚え明かしたり、部屋のポスターのように引き伸ばしたりで水彩画のように取ったりというような機能もございます。
自動機能が付いてますので一眼レフはないんですけれどもこちらは自動機能で撮影モードとかピクチャーエフェクトと言いましてもそういう効果がありますのではい使いやすい。
自動機能が付いてるのはあれだけですか？
自動機能が欲しいのでもう一度こちらを見ていいですか
自動機能ございます、初心者の方で
自動機能だったりもついてるんですかね。
自動機能っていうのがその先ほどのにこのカメラにもあったと思うんですけどあのピクチャーエフェクトっていうのはちょっと違うなと思っててあのこちらどういう機能になるんですか
自動機能っていうのがついてるんですよね。こちらはもう何もしなくても、簡単に全部合わせて貰えるってことですか。
自動機能っていうのはどういうものがついてるんですか？
自動機能っていうのは撮影モードが色々選べるということなんですか？
自動機能っていうのは特殊なものがあるんですか。
自動機能ってついてるんですか？
自動機能って何がついてますか？
自動機能って何ですか？
自動機能って書いてますけどそういうわけではないんですかね
自動機能ついております撮影モードが付いてまして全部で9種類あります人物や風景といった撮影モードがあるのとそうですねあとはピクチャーエフェクトといった機能がありまして全部で13種類ありますこちらは特殊な機能特殊写真に特殊な効果をつけることが出来ましてそうですねあの絵画調とかとかぼかしとかそういうことができるようになってます。
自動機能ついてるんですかねこちらは
自動機能でか自動機能は付いておりますが上記の詳細については私で分かりかねますのであの代わりのものから説明をさせていただきます少々お待ちください店長すいません、自動機能の説明をあちらのお客様にお願いします。
自動機能ですかせて私ねあのこちらの詳細については分かりかねますので別のものから説明させて頂きます少々お待ちしております
自動機能ですか申し訳ございませんあの昨日については別のものが説明させて頂きますので少々お待ちしておりますすいません8ニコンのカメラの自動機能についてお聞きされたお客様がおられますのでよろしくお願いします。
自動機能で補正補正効果っていうのはどういうこ遅れたりする。星5か星効果ってどういう機能ですかすいません。
自動機能というのは、
自動機能というのはそうですねあのまあお金取っとくかを自動的に合わせてくれるというざっくりたそういうモードでそれを撮影モードというものがありましてそれによってそれがあのピントとか自動的に合わせてもらうものでそれはシーンによって切り替えることができるんです例えば海とか空を取りたいとか人を撮りたいとかそういうモードを切り替えることでカメラが自動的にピントなど合わせてシャッター押すだけで綺麗な写真が撮れますよっというモードになって全部でこちらは18種類ございますもう一つ補正効果というものがありましてそちらは目を大きく見せたり顔を小さくしたりという補正をかけることができるモードとなっております
自動機能というのは撮影モードと補正効果というものがあります一つ目の撮影モードをというのはシーンに合わせて写真を撮ることで綺麗な写真を撮ることができるというもので補正効果というのは人の顔なのに補正を加えるもので目を大きくしたりとか肌を綺麗にしたりとかそういった昨日は
自動機能というものが付いておりまして18の撮影モードがございますヘッド撮影モードというのはシーンに合わせて撮影することで8泊休みだったら海という風に撮影することで綺麗に取ることができるようになってますはい昨日はちょっとないんですけどはい
自動機能といったものはないのですね自分であの本当にピントとかなんかいろいろ合わせないとだめなのでちょっと難しいのあるんですけどまただねあのそれは素敵な写真撮れた時はすごくあの今いい気分になれそういうのありますねはい
自動機能といったものは備えてなくてあのすべてご自身であのピントなど合わせていただく必要があるね今村でもあのカメラのかの知識が必要になってくるということに
自動機能とかってありますかね。
自動機能とかってどうなってますか？
自動機能とかついてるんですか？
自動機能とかはついてるんですかね。
自動機能とかはどうなってますかね。
自動機能とかはどうなってますか？
自動機能とかは何がありますか？
自動機能とかも一切なく感じですかね。
自動機能とは何があるんですかね。
自動機能なくてもあのマニュアルで撮るとかはそこはできませんのでまああの補助効果だと思っていただければいいと思います
自動機能についてお伺いしてもよろしいですか？
自動機能についてちょっと教えて欲しいかなもう
自動機能についてちょっと教えて頂きたいんですけれども。
自動機能についてということで、
自動機能については全部で9種類ございます風景やポートフォリオといったモードがございます。
自動機能については私ではちょっと分かりかねますので、詳しいものから説明をさせていただきます少々お待ちください。すいませんえーと一番リストの自動機能についての説明をお願いします
自動機能については私はちょっとあの説明ができないのであのそのものから説明をさせて頂きます少々お待ち頂きますか店長すいません自動機能についての説明をお願いします
自動機能について取り組んでこちらの自動機能については大まかに言うと撮影モードと補正効果といったものがございますお客様はあまり撮影されないということですねどういった用途でカメラ撮影されますか
自動機能について教えてもらってもいいですか？
自動機能につきましてはあの私には分かりかねますので代わりのものから説明をさせていただきます少々お待ちください天井ミラーミラーレスじゃないね、一眼レフカメラの自動機能の説明をお客様にお願いします。
自動機能につきましては二つございまして撮影モードと補正効果というものがございます一つ目の撮影モードをというのはシーンに合わせて被写体遮断に合わせてそれで被写体を合わせて撮影モードを設定することで綺麗な写真を撮ることができると受容的にカメラがピントなど合わせてくれてシャッター押すだけで最適な写真を撮ることはできるといったモードとなっておりますこちらは全部で18種類ございまして海とか山とかそういったものを様々なシーンでご利用いただけます
自動機能につきましては二つの自動機能がございます勝栄モードとピクチャーエフェクトという機能がございます一つ目の撮影モードというのはシーンに合わせて撮影することで綺麗な写真が撮れれば最適なズームズームやミントなど合わせてカメラが自動的に合わせて併せてくれますのでシャッター押すだけであの綺麗な写真が撮れるというものですそして例えば人物とか風景とかそういう風なシーンとなって全部で9種類の撮影モードがありますはいもう一つのピクチャーエフェクトというのは写真に特殊な効果をつけるもので例えば廃車体の背景をぼかしたりポスターみたいな写真にしたりとかそういったことはできるようになっておりますこちらの硬貨の種類は13種類ございます
自動機能にはどういう機能があるんですか？
自動機能に撮影モードとピクチャーエフェクトがついてるんですね。
自動機能の撮影モードとピクチャーエフェクトっていうのはどういう機能なんですか？
自動機能の男ですねどのような写真撮られるんでしょうか
自動機能の詳細につきましては別のものから説明をさせていただきます少々お待ちできますか。
自動機能の部分そのあまりとるのがうまくないと思うので伺いしたいんですけど何か取りやすい機能ってあるんですかね
自動機能はあの備えておりますからの詳しい説明については私では分かりかねますので、別のものから説明をさせていただきます少々お待ちください。店長すみません8ソニーのカメラの自動機能についての説明をお願いします。
自動機能はこちらは撮影モードをとピクチャーエフェクトといった機能がありますね。
自動機能はこちらは撮影モードをはまずあるんですけども9種類あるんですがあの決算もが例えばビーチとか雪の中とかそのシーンによって撮影されたいシーンによってこう撮影モード変えて頂きますとまゆり綺麗に撮ることができますあとピクチャーエフェクトっていうものがあるんですけれどもこれはあの人物画でも背景をぼかしたり水彩画のようにしたりポスターのように大きく引き伸ばすことができる機能が付いております
自動機能はございません。
自動機能はついておりまして、全部で18種類の撮影モードと12種類の補正効果というものがあります。撮影モードは深夜は設定することで綺麗な写真が撮れる補正効果はあの肌をきれいにしたりといったあのそれ肌大きくにしたりとかあのそれ全部の写真と顔に補正を加えるといった効果がありません
自動機能はついておりまして撮影モードと補正効果といったものがございます撮影モードについては全部で18種類の補正撮影モードがありましてシーンに合わせて撮影することであのカメラが自動的にピントなど合わせてくれまして失敗なしに撮影することができるといったものになります例えば人物やポートフォリオとは人物や風景といったものがございます。もう一つの補正効果というのは全部で12種類ございましてええ顔を小さく見せたり目を大きく見せたりといった人物を補正をかけるといった効果がございます
自動機能はついてますか？
自動機能はどういうものがありますか？
自動機能はどういったものですか。
自動機能はどうなってますか？
自動機能はどんなものがついてるんですか？
自動機能はどんな感じですか？
自動機能はどんな感じなんですか？
自動機能はないんですかね。
自動機能はなくも自分でやるということ。
自動機能は付いておりませんこちらは全てマニュアルとなります
自動機能は付いておりませんので、全てマニュアル撮影となってます。
自動機能は付いてなくて自分で設定する感じです。汗4撮影もできるのいいですよね。
自動機能は付いてるんですか？
自動機能もついていて取りやすいかと思います。
自動機能をもうちょっと詳しく聞いてもいいですか？
自動機能を使って何がありま
自動機能を許可は何がありますか？
自動機能を順次自動機能だとありがたいんですが。
自動機能撮影モードってのはどのようなものがある。
自動機能自動機能が付いてるんですか？
自動的に。
自動的に会ってくれるんですねすごい便利ですよね
自転車なのでそんなに詳しく分からないんですけどその全然巻ぐらいに携帯とかあるのかで十分これを買う価値があるぐらい昨日は中あるのかなとかもわかんないですけど何か特殊なやつとかあるんですか
致しますどうぞこちらへこちらがミラーレスの一眼カメラになっておりますこちらも良かったらお手にとってご覧ください少し重いですよねちょっとも本格的になってきまして重さが470 G ございます
興味はあります。
興味はタカ派ではあの版見られたということですねではあのこちらの生徒ニコンのカメラをがおすすめですこちらはの初心者用と言うかそっち行っ初心者とかにあのおすすめのカメラとなっております
船長すいませんそのプロのカメラマンということで一眼レフをご覧になってるんですけど解像度についてお尋ねですお願いします
船長キャノンの一眼レフをお求めのお客様ですお願いします。
船長キャノンの解像度について私にな客様いらっしゃいませ。
船長ソニーの白お求めの客様はいるんですが、渡しました。
船長フォトプリンターの使用方法赤貝してます。
良いカメラですね。ちなみにこれ ISO っていくらですか？
良いカメラを探してるんだけどなかなかね別の店舗にいいのなかったので心してもうたんだけどはい
良かったらこちらからご案内いたします。敦賀ニコンのクールピクス S 2800と言う商品でコンパクトデジタルカメラになっておりますはいあの軽くて使い勝手が良いカメラになったります
良かったらこちらからご案内します。ニコンのコンパクトデジタルカメラになっておりますはい
良かったら一緒にご覧ください。
良かったら一緒にご覧ください。こちらのカメラはわずか120 G の重さになっております。
色3色ですね黒と白とシルバーですねはい
色5種類やってピンク紫レッドで黒とシルバーです。
色々3種類カメラございますのでご覧ください。
色々あるんだね、調べて価格はどのぐらいなんですか？
色々とかってどうなってますかね。
色々なシーンで撮影したと思ってもしかしたらあっちの方が便利かもしれない
色々付いてるのでちょっと詳しいものに変わりますのでお待ちくださいすみませんこちらの昨日のの説明お願いできますか
色々取れるすごいですねあの外出先でも使いたくて結構重たいんですか？
色々楽しめる感じがするんですけど。色は何食ありますか？
色々見たいんですけどカメラはこれぐらいですかねはい
色々見てみたいなと思いまして。
色々試行錯誤されるのが宜しいかと思います。
色が3色ございますホワイトシルバーブラックの3色タイプダイナ。
色があると聞いたんですけどもブラックありましたじゃのブラックではい
色がついてますのでですのではい撮影も綺麗に行けると思いますので
色が紫とピンクと黒とシルバーと赤の5種類ご用意してますので、お手軽に。楽しくお待ちいただけるのはこちらのカメラにはなりますね。
色ってありますか？
色っていうのはどんな用がございますかね。
色ってどんな感じなんすかね。
色って何色ありますか？
色って何色かな。
色って何食あります？
色とかなんとかあるんですか。
色とかの展開はどうなってますか。
色とかはそんなにないですかね。
色とかもないんですかね。
色とはどんな色があるんですか？
色によって値段は変わりますか？
色のはどうされますか？
色の展開ってどうなってますか？
色の展開ってどんな感じなんですかね。
色の展開ってどんな感じなんですか？
色の展開は何？
色の方はどんな色がありますか？
色の種類あるのいいですね。男の
色の種類とかも多いんですか。
色の種類も多いですね。解像度がなんかそんな写真のアラサーっていうかなんかそんなんはどんなどんなんですか
色は3色ありまして8黒と白とシルバーです。
色は3色ありまして、白と黒とシルバーとなります。
色は3色ありましてホワイトシルバーブラックの3色となって
色は3色ございまして、白とシルバーと黒とね。
色は3色ございまして、白とシルバーと黒の3色です。
色は3色ございまして、黒と白とシルバーの3色です。
色は3色ございます8白とシルバーとブラック。
色は3色ございます、白と黒とシルバーの
色は3色ございます白と黒とシルバーがございますどちらが良いのにされますか？
色は3色ございます白と黒とシルバーでとなります。
色は3色ございます白と黒とシルバーの3色です。
色は5種類ございますで8レッドパープルピンクブラックシルバーですねはい
色は5種類ございますピンク紫赤系シルバー黒
色は5種類となっております8シルバーブラックパープルレッドピンクの種類
色は5種類となっておりますけどシルバーブラック8ピンク紫8赤ですね。
色は5種類となっておりますけどシルバーブラック8ピンク紫8赤ですね。そうですね。
色は5色ありまして8シルバークロウ8赤ピンク紫の5色です。
色は5色ありまして8ピンクパープルレッドシルバーブラックの5色です
色は5色ありましてシルバークロウ赤ピンク紫の5色です
色は5色ありましてパープルレッドピンクブラックシルバーです
色は5色ありますシルバーブラックピンクレッドパープルの5色内
色は5色ございます8シルバーブラック8ピンクパープルレッドの5色とは？
色は5色ございます8シルバーブラックピンクパープルレッドの5色です
色は5色ございます8ブラックシルバー8ピンク系紫系赤。
色は5色ございますシルバーブラックピンクパープルレッドの5色となります
色は5色となっておりまして8レッドパープルピンクブラックシルバーの5色となります
色は5色となっております8紫赤ピンク黒とシルバーですね。
色は5色となっております8黒の他にシルバーと赤紫とピンク。
色は8他にはシルバーと白があります。
色は、
色はあえてこちらの黒い食なんてはい。
色はあとはシルバーと白ですねはい
色はこの一色のみですか。
色はこの何種類あるんでしょうか。
色はこの黒い食のみですか。
色はこれだけですか。
色はこれ黒一色。価格が20万
色はどういうものがあるんでしょうか。
色はどうなさいますか。
色はどうなさいますかはい。
色はどちらも黒とシルバーぐらいになるんですか？
色はどの色がありますか？
色はどれくらいありますか？
色はどんな色がありますかね。
色はどんな色があるのですか？
色はどんな色があるんですか？
色はシルバーブラック8レッドピンクパープルの5色です
色はシルバーブラックピンクレッドパープルの5色となります
色はシルバー以外にあるんですかね。
色はピンクレッドパープルホワイトシルバーですので足ります
色はピンク紫赤シルバーと黒でねのこ食となってます
色はブラックとシルバーピンクレッドパープルの5色です。
色はホワイトシルバーブラックの3色です
色はホワイトブラックシルバーですの3色ですはい
色はホワイトブラックシルバーの3色です
色はホワイトブラックシルバーの3色となっております
色は一色だけですか？
色は一色ですか？
色は一色のみですか？
色は他に
色は他にありますか？
色は他には8レッドピンクパープル。
色は他には白とシルバーがございます。
色は何市ある
色は何種類ぐらいのかな。
色は何色かありますか？
色は何色が
色は何色がありますかもう一度お願いします
色は何色がありますか？
色は何色があるか教えてください。
色は何色があるんですか？
色は何色がいい。
色は何色にされますか？
色は何食あるんですか？
色は何食かあるんですか？
色は何食程ございます。
色は全部で5種類あります8赤とピンク紫黒シルバーですね。
色は全部で5色ありまして8ピンクパープルレッドシルバーブラックの5色
色は全部で5色ありましてシルバーブラックピンクレッドパープルの5色です
色は全部で5色ありますこちらの他にもピンクレッドパープルブラックか。
色は全部で5色ありますはい、紫ピンク、黒シルバー高い紫。
色は全部で5色ございますシルバーブラックレッドピンクパープルの5色ですね。
色は全部で5色ございますピンクパープルレッドシルバーブラックの5色です
色は全部で5色ございますピンクレッドパープルシルバーブラックの5色です
色は全部で5色となっております8ピンクパープルレッドシルバーブラックの5色です
色は白とシルバーと黒があって、白って結構珍しいですけどうんそうですね
色は白と黒と8シルバーですはい
色は白と黒とシルバーです。
色は白と黒とシルバーとなってます。
色は白シルバー、黒。
色は白黒シルバーの3色です。
色は紫ピンク黒シルバー赤となってます
色は紫ピンク黒シルバー赤の5種類で
色は結構種類があったりしますかね。
色は赤ピンク紫シルバー黒の5色となります
色は選べたりしますか？
色は黒い食。
色は黒い食です。
色は黒い食となっております。
色は黒い食酢ですけど大丈夫ですか？
色は黒だけで。
色は黒だけですか？
色は黒だけですね。
色は黒だけですよね。
色は黒だけでもかかります。
色は黒だなはい
色は黒ですか？
色は黒とシルバーとあと赤と紫とピンクですね。
色は黒とシルバーとピンクと紫と赤となります。
色は黒と白とシルバーですこちらは
色は黒一緒。
色は黒一緒くただったよ。
色は黒一色です。
色は黒一色となっており、
色は黒一色となっております。
色は黒一色となってます。
色は黒一色ないはい。
色は黒一色なってます。
色は黒一色になっておりますがよろしいでしょうか
色は黒一色のなってるの。
色は黒一色のなんては。
色もねたくさんあるほうがちょっとピンクなんか可愛いですね。
色も展開ありますかね。
色をどうされますかこちら
色んなカメラがあるんですね。
色んな客層の方どこですか男性の形も女性あそうなんですねありがとうございますはいはい
色バリエーション
色何色がありますか？
色合い白とシルバーと黒ご用意しております。
色機能についてはあのちょっとあの私はちょっと説明ができないので、別のものから説明をさせていただきますお待ち致しますか。 店長すいませんソニーのミラーレスの自動機能の説明をお願いし
色鮮やかですね、結構。価格はどれぐらいなんですか？
芦刈下カメラとなっておりますのではい
芦名星はいかしこまりました受付たいご案内いたします店長フィルム現像のお客様です。
花さき山自動機能でこれあのオートフォーカスとかじゃなくて
花でおしゃれにピンクとか紫持っていただいても、
花のあと昨日はどんな機能があります。
花のように出来上がっておりますのではい
花の撮影モードというものがございましてこちらは雪景色やビーチなどを撮影する場合18種類の撮影モードというものがございますはいあとを補正効果というのもありましてこちらは肌をより綺麗に見せたり小顔に見せたり目を大きく見せるなどの補正する効果が12種類ございます
花は特にまたはい大丈夫ですがはいはい
花コンタクトでもうお値段もリーズナブルになっており、
花屋に出来ておりますがねこちらお持ち頂いてはいこれの際は忘れずに USB お持ち帰りくださいはいこちらで完了となります
花屋に出来ておりますので、再来評価散らかっていただいて忘れずに刺青お持ち帰りください。
花撮影モードっていうものがございましてこれはの旅先とかあの景色に合わせてあのモード合わせていただきましたら綺麗な写真が撮れますが熟女9種類を用意してませんだとピクチャーエフェクトというものがございましてあの背景をぼやかしたり水彩画のように見せておりポストに大きく引き伸ばしということも可能になったりません
花火とかも綺麗に撮れたりするんですか。
若いのでよろしいですねはいまたいらしてくださいありがとうございます
苦労お願いします。
苦労黒色今持ってるんですよね、一眼レフでどうですか
英語が上
英語で色はどうされますか
英語で風景をできるだけ綺麗に撮れるカメラがいいなあと思ってて。
英語についての当たり前です。
英語のほうを上に伝えてはいけない。
英語自動機能もついてるんですね。
茶のカメラはすべてアナログですので、自動機能というものがあまり付いていない物となります。
茶の方はちょっとあの特殊効果の機能が付いてまして13種類ありますが例えば背景をぼやかしたりとか水墨画のようにしたりとかあとポスターのようなタッチのあの映像を選んでいただけますのでもしあの遊んでいただけるはいあの機能がついておりますね
茶の解像度24メガピクセルですのではい、当店で扱ってのものでは一番キレイに鮮明に取れるものとなっておりますね。
茶家装置だったりてのもいいんですかね。
茶目あっちは女優は
茶目これ色は何があるんでしょうか。
茶色って感触しかないんですか？
茶色でない。
茶道シルバーで
草刈して連動しておきますのでお電話差し上げましたらいつでも構いませんのでお引き取りご来店ください
草野球とかも取られるのにも適してるカメラが、
荒木小一とオカマ取るのにも良さそうですね。
荷物になりますかね。
菅野スマホ感覚で持っていただけるかなというようなあのもう大きさですし。
華奢な体でも預かりしますねもう少々お時間頂戴致しますのでこちらお名前と電話番号ご記入お願いします
華奢な体でも預かりしますねもう少々お時間頂戴致しますのでこちらお名前と電話番号ご記入お願いします出来上がりしたよご連絡させていただきますはいではご都合のよい時にご来店ください
落ち着いててねころが一番無難かなとはい。
葉山町ですか入ってはお預かりしますねではいどうぞカフェでも預かりしましたので現像お願いします。
葛西ませはいこちらのカメラの解像度としましては22.1メガピクセルになっておりますですので記念撮影するとかそういう時には全然問題ない数値にはなってますね
蒲田猫の本
蒲田猫の本色はシルバー以外にあるんですかね。
薄めても自分でピント合わせて廃車体ピント合わせるっていう作業になりますので、
薬剤は、
藤ノ木の初めて知りました。重さってどれぐらいですか明るいですねあちなみに買ったの価格ってどれぐらい来ちゃって構わないですね色とかって何食
藤岡も見させて。
藤間さは先ほどと比べると少し軽いんです。
虎の絵画像は22.3メガピクセルですので、鮮明なものが撮影できますね。
蛇の紫川瀬いただいてもいいですか？
行きました。
行きましたはいはい
行きましたはーい
行きますね。
行き時刻表
行くたびにいろんな機能ついてるんで、これはもう一個の一眼レフはあれですかもう自分でも調節するタイプっていうかもう一眼レフでそうですよね
行けたかな。天平しませんちょっと最近不具合がかかるんですかね。
行けなかった時に目が荒くなりがちなんですけどもこちらの商品でしたら引き伸ばした時も綺麗にマーノマーノその壁に飾る時にも綺麗にその移るといいますがプリントできますので
行けました。
行けません。入ったプリンターこちらにございます。 使い方ご存知ですかはいでは説明させて頂きますのでそのものに帰りますのでお待ちくださいすいませんこちらのプリンターのの説明お願いします
街のカメラと比べたら高いですね。
街道でちょっとすいません。解凍のについては別のものから説明させて頂きます。今少々落ちていますか。
街道では問題はございませんはい
街道街道の説明については別のものから説明させて頂きます少々お待ちしていますか。すいませんけれどこちらのお客様に解像度についての説明をお願い致します
袖の汚れもコンパクトなのでもう普段からの持ち歩きも可能ですしお好きなシーンでも気軽にとってあのバックから取り出してとっていただくようなはい
袖山とかまぁ喋んな景色を撮りたいそういったカメラが欲しいんですけどもいいのがあれば購入しようかなと思うんですけどほんと口にちょっとあれだけど今回は買わないですけどもちょっと見させて欲しいなと思いましてはい
補正が効くの価格も手頃重さも。
補正効果があることでやっぱりその人の写真を撮ることには適してるっていう感じですかね
補正効果があるって言われてたのは、
補正効果こちらの機能の説明につきましてはちょっと私では分かりかねますので別のものから説明させて頂きます少々お待ちください天井スイマセンニコンのカメラの補正効果の説明をお願いします。
補正効果っていうのは
補正効果っていうのはどういう効果なんですかはい
補正効果っていうのも次ってあるんですね。
補正効果って何か来てくれとかではなくって退会。
補正効果って何でしょうか。
補正効果って何ですか？
補正効果ついてない。
補正効果というのはまた。
補正効果とかもあるんですか？
補正効果の付いてるんですよね。
補正効果は8人の顔を小さくしたり、大きくしたりといった補正効果がございます。
補正効果は8人物の目を大きく見せたり8肌をきれいにしたりといった補正を加えることができますので、人物を取られる場合にも適してるカメラだぞおいます。
補正効果はあの人のあの肌を綺麗に見せたりとか、目を大きくちょっと大きく見せたりとか。女性のかたにちょっとなんかいい感じになる。
補正効果はそうですね歯の音を大きくしたり顔を小さく見せたりとか肌を綺麗にしたサイトが街角にはすごい大喜びになれるようなそういう機能になってますが全部で12種類ございますいろんなこと変えたりできませんね
補正効果はない。
補正効果は人物をそうです人物の人の目を大きく見せたり、小顔にしたりとか肌をきれいにしたりとかそういった方がございます。
補正効果は全部で12の補正効果というものがありまして、歯が肌を綺麗にしたりとか、顔を小さくしたり、目を大きくしたりといったそういうとこ伺います。
補正効果もありですか。
補聴器の説明につきましてはあの別のものから説明させて頂きます少々お待ち頂きますかすいません8ソニーのピクチャーエフェクトの説明をお願いします。
補足したりとかちょっと普通もできるんですか
補足にてご案内いたしますどうぞこちらへこちらになるんですが、使用方法をお分かりですか？
裸でお願いします。
西先生は撮影機能はついておりますね。
西広島店の現場でございますねでは昼間お預かりしますお手数ですがこちらにお名前と電話番号のご記入お願いします
西広島店の現場でございますねでは昼間お預かりしますお手数ですがこちらにお名前と電話番号のご記入お願いしますはいありがとうございます還俗完了まで2時間ほどとなっております出来上がりましたらお客様の電話番号にこちらからお電話をさせていただきますはいありがとうございました
西根ちなみに hello、 他のカメラ遅い人物向けの機能ってあるんですか？
西洋撮影とかできるんですかね。
西洋撮影とかもあるんですね。
見せたりなどすることができます。
見せて頂いていいですか。
見せませ、何か探しですか？
見せませはいそれのカメラなんですが2度機能としまして撮影モードとピクチャーエフェクトというものがあります建物の方は9種類それぞれのシーンに合わせていただくものがございますのでそちらを選択していただくとそれぞれに応じたもので自動でカメラが撮影してくれることになりますねはいあとピクチャーエフェクトとしましてこちらは13種類の背景をぼやかしたりとかポスターのようにしたりとか水彩画のようにしたりとかして少しあの画像で遊んでいただける機能が付いております
見せませはいちょっとのカメラの解像度としましては20.1メガピクセルとなりますので記念撮影とかには問題ない数値となっておりますね
見せません。
見せません。何か探しですか？
見せませんけどプリンターのほうございますのでどうぞ。
見せませんこちらのカメラは鮎沢最大6400になりますので、少ない光でも綺麗なものが撮影できるものとなっております。
見たかっただけでなるほどなる。
見たかっただけなんですけどでもなんかああいうかっこいいのもいいなと思いながら
見たらいました。
見た目が本格的なのではいあのマッチョ初心者っていうことでしたけれどもちょっと趣味で始めたいなって方にも一応あの持って頂いてるような人気商品になっております
見た目はかっこいいですよね。
見た目はねあんのそんなに変わらないですけどもちろん機能もついてて
見た目は似てるなあと。
見ていいですかちらっと
見てました。
見てました。出せません。何かお探しですか？
見てみるねハゲてこうへんに持ってるとそれだけでねちょっとかっこいいです写真カップルになって
見てもらいました。
見てもらいました。召しませ。
見ても分かりませんってきます。
見ました。
見ました。いらっしゃいませ早くこちらの自動機能なんですけれどもあーちゃんの撮影モードというものがありまして雪景色やビーチなどを撮影する際に18種類の撮影モードて物がございますあと昨日としてピクチャーエフェクトというのがあるんですけれどこちらバーの写真の背景をぼやかしたり風景元のように取ったりあとは取ったのように大きく引き伸ばしことができるようになっております
見ました。らっしゃいませんの自動機能なんですけども撮影モードでものがございませんあの雪景色やピーチと撮影する際にも出していただきましたらより綺麗な写真を撮ることができます
見られました。
見られました。何かお探しですか？
見ることはできますかしろしろを見たいんですけど
覚ませ。
親の方はどうなさいますか。
親の方はどちらにされますか。
角8自動機能について説明していただいてもよろしいですか？
解像度10のあの画像の綺麗さみたいなことですか。
解像度22.3メガピクセルとなっております。
解像度22.3メガピクセルになったりますこちらは内装がとても高く高いんですけれども、最大値で6400になったります。
解像度24.0メガピクセル
解像度が24メガピクセルで機能的にも優れておりますのではいあのいい写真が撮れるのではないかと思われます
解像度が。帰っとってあるんですけどこちらのとどれぐらい違ってくるんでしょうか
解像度があまりわかってないですけど、昨日は冷蔵問題ないですかね。
解像度がこちらは22.3メガピクセルで ISO が6400になったります。後先フランス違うのは写真を撮影ができるようになっております。
解像度がこれよりもいいカメラっていうのはここには一眼レフでありますか
解像度が高い物って他にありますかね。
解像度しかもこちらいい感じなんですか。
解像度だったりはどれくらい暖かなんですかね。
解像度っていうのは
解像度っていうのはあのちょっと初心者までわからないんですけれども。
解像度っていうのはあの人。
解像度っていうのは何ですか？
解像度ってどのくらいなんですか？
解像度ってどれくらいですか？
解像度ってどれぐらいになりますか？
解像度ってどれぐらいになるんですか？
解像度ってどれですか？
解像度ってどんなことですかねということですね。
解像度ってどんな感じなんですかね。
解像度ってやっぱり違うんですか。
解像度って何ですか何ですか？
解像度って言うとどれくらいですか？
解像度でいうとどれくらいになりますか？
解像度でございますかね、他の詳細については私だけ分かりかねますので詳しいものから説明させていただきましょうか。
解像度でしか解像度につきましてはあの係4で参りますので、少しお待ちいただけますでしょうか。すいませんはいこちらのコンパクトデジタルカメラの解像度についてお尋ねです
解像度ですかあのこちらについては私が分かりかねますので詳しいものから説明をさせて頂きます少々お待ち頂きますか。あーすいませんニコンのカメラの解像度についての説明をお願いします
解像度ですかはい着きましたじゃあ私にはちょっと分かりかねますので詳しいものと変われさせて頂きます少々お待ちしていますか
解像度で言うとあっちの方が
解像度で言うとどれぐらいです。
解像度というのは何ですか。
解像度とかったけどどのぐらいなんですか
解像度とかってどうなってますか？
解像度とかには結構影響出たりとかってするんですけど、重さが違うと
解像度とかはいわゆる一眼レフとかはあるんですかね。
解像度とかはどうなってますか？
解像度とかはどのぐらいなんですか？
解像度とかはどれぐらいですか？
解像度とかも。
解像度とかもうやっぱりコナンが高いんですかね。
解像度とか高いのお探しでしたらチラのソニアキャノンなんですが、逆に扱いにくくなってくるので、
解像度どれくらいですか？
解像度についてお尋ねなんですが、
解像度については22.3になりませんもうちょっと解像度についてこちらの方が踊るとそうよ
解像度についてはあの別のものから説明をさせていただきます少々お待ちください店長すみませんニコンのカメラの解像度の説明をお願いします。
解像度については私、明日と分かりかねますので、別のものか説明させて頂きます少々お待ちください。
解像度については私には分かりかねますのであの代わりのものから説明をさせていただきます少々お待ちください 天井スイマセン8解像度の説明を受けるの客様にお願いします。
解像度については私は分かりかねますので、詳しい説明が必要であればあの係の方が変わりますか？
解像度について教えてください。
解像度について教えてもらってもいいですか？
解像度につきましては22.3メガピクセルなっております。綺麗に取ることができるのではいお勧めです
解像度につきましては24メガピクセルとなっております配送については最大3200までとなったら、
解像度につきましては別のものから説明をさせていただきます少々お待ちいただけますか。 天井はすいませんソニーのカメラの解像度の説明お願いします
解像度につきましては別のものから説明をさせて頂きます少々お待ちしておりますか、店長すいません SONY のカメラの解像度の説明をお願いします。
解像度につきましては私が少しは分かりかねますので別のものから説明をさせていただきます少々お待ちくださいすいませんソニーの一眼ミラーレスの解像度の説明をお願いします
解像度につきましては詳しいかかる4で参りますので、少々お待ちくださいませ店長お願いします。解像度についてお尋ねです。
解像度にとってよって。
解像度のズーム機能ですかをチラッチラッとはどういう？
解像度の方からご説明いたしましょうかこちら20.1メガピクセルとなっておりましてまあ解像度って何かと言うと中津店の集まりなのでこれそれの数みたいな感じでは20.1目が上がるという俺が多ければ多いほどきめ細かい写真ができるということだっています
解像度の方からご説明いたしましょうかこちら20.1メガピクセルとなっておりましてまあ解像度って何かと言うと中津店の集まりなのでこれそれの数みたいな感じでは20.1目が上がるという俺が多ければ多いほどきめ細かい写真ができるということだっていますそうですねうちのカメラの中で1番低い方なんですけどあの普段使う別れるには全然問題ない性能となっております自動機能につきましては大まかに二つございまして8撮影モードだと補正効果というものがございます撮影モードはシーンに合わせて撮影することで綺麗な写真が撮れるということで全部で18種類ありましてその18種類の中からそのシーンを選んでいただきまして今シャッター押すだけで綺麗な写真撮れますよってつっていうモードですねもう一つが補正効果というのがありましてこちらは人の顔を小さく見せたり目を大きく見せたりと言ったそういう効果をつけるものですねこちらはそうです22種類の効果ございますはい。金なんて言うかこのズームのところを調整するだけであの接近したり遠くにしたりとかそういう風なことができます最大5倍までズーム可能になっていますそうですね処理中でも全然問題はないと思います
解像度の高い方が綺麗に撮れる店
解像度は20.1メガピクセル70。
解像度は20.1メガピクセルございます。
解像度は20.1メガピクセルです。
解像度は20.1メガピクセルとなって、
解像度は20.1メガピクセルとなっております。
解像度は20.1メガピクセルとなってます。
解像度は20.1メガピクセルになったりませ。
解像度は22.3なのでうちらの娘の方が少しいいものにはなってるんですが
解像度は22.3メガピクセル。
解像度は22.3メガピクセルですね。
解像度は22.3メガピクセルとなっております。
解像度は22.3メガピクセルとなっては、
解像度は22.3メガピクセルになってます。
解像度は22.3メガピクセル断ってます。
解像度は24.0ですね。
解像度は24.0メガピクセルとなっておりましてはいそっちは3200までですね
解像度は24.0メガピクセルとなっております。
解像度は24.0メガピクセルなっておりましてアジア日本ニコンのカメラよりはきめ細かい8写真を撮ることがで
解像度は24.0メガピクセルの
解像度は24メガピクセルですので、当店で扱ってるものでは一番高い解像度となっております。
解像度は24メガピクセルとなっております。
解像度は24メガピクセルなってます。
解像度は、
解像度は、の密度を表す数字なんですけれどもこちらは24ピクセルメガピクセルありますのであのこちらのお店にある中で一番解像度の高い商品になっております
解像度はいいんですかね。
解像度はいいんやねあっちの方がねでも細い人の動きはこっちの方が自由がきいていいんやけどなーどうしようかなこのカメラの売りは何ですか？
解像度はこれは結構いいんですか。
解像度はそうですねあの写真写真というかデジタルカメラなんで点の集まりなんですよねで点が多ければ多いほどのきめ細かい写真が撮れるということになってましてでこちらの解像度の値が高ければ高いほどまざっくり言うといい写真が綺麗な写真が撮れると解像度が高ければ高いほどはい。
解像度はそうですねこちらの解像度につきましては24.00メガピクセルとなってますねそうですね向こうの8キャノンの方ですかね家の方は22.3メガピクセルとなってます
解像度はどういったものですか。
解像度はどうでしょう。
解像度はどうですか？
解像度はどうなんでしょうか。
解像度はどのくらいですか？
解像度はどのくらいなんですかね。
解像度はどの感じなんですかね。
解像度はどれくらいありますか？
解像度はどれくらいでしょう。
解像度はどれくらいですか？
解像度はどれくらいになります。
解像度はどれぐらいありますか？
解像度はどれぐらいですか？
解像度はどれぐらいになりますか？
解像度はどんな
解像度はどんなもんなんで。
解像度はどんな感じですかね。
解像度ははいこちら22.3メガピクセルですね先ほどのミラーレスの方が常に14メガピクセルなのでセナとしてはあちらの方が上にはなりません。何か大きな違いはこちらが自動機能が付いておりませんので、全て手動タイプになっております。
解像度は一番高い数値があります。
解像度は上がります24メガピクセルになります。大きくちょっと写真落としたサイズにしたいなとかそういう時にはこちらの方の解像度があれば十分かと思います
解像度は何ですか？
解像度は何でも。
解像度は先ほどのものよりも少しが。
解像度は全然その。
解像度は申し訳ございませんこちらの説明については別のものから説明させて頂きます少々お待ちしています。
解像度もいいんですかねこっちの方が
解像度もだいぶ良くなりますか？
解像度も教えてください。
解像度も結構いいカメラですかこれは
解像度も綺麗に撮れるんですかね。
解像度をこっちの方が上ですか。
解像度教えてください。
解像度自体は点の密度を表す数字になっているんでしょ。
解像度高い方ですかね。
解約これってあの自動機能っていうのって。
解除であがりますあがりますそんなんといえば解像度が上がったそうですねあのーきめ細かい斜視になる。細かいとこまで綺麗になる。
触ってみます。
触らしてもらいますねはーい
触らしてもらってもいいですか？なるほど。これは重さはどれぐらいありますか？
言動でございますねえーとサービスカウンターでやってますのでこちらにどうぞ店長すみません8フィルム現像のお客様がおられますお願いいたします
言動でございますね誠にお手数ですがこちらにお名前と電話番号の方ご記入いただけますか。
言動でございますね誠にお手数ですがこちらにお名前と電話番号の方ご記入いただけますか。現場には2時間ぐらいかかりますかお持ちになられますか
訂正します。
記念撮影とかそういうものでお考えであれば Nikon の方がもうすぐに鞄にね入れておいて取り出せるのでおすすめかと思いますね。
記念撮影とかそれもはいこちらのニコンのカメラを進めさせていただきます
記念撮影とかでしたら電話に誰だと思います。
訪れます。
設定とかもしにくくなるとそれ。
設楽コンパクトカメラご案内いたしますこちらになります。デジタルコンパクトカメラニコン COOLPIX S 2800になっております。でも小型なので持ち運びにとても便利で、
診察が始まりましたが少しお時間頂戴しますのでよければ店内ご覧ください
診察始まりましたが少しお時間頂戴しますのでよかったら店内ご覧になってお待ちください
診察始まりまして今できましたら印刷完了となりますかの印刷まで少しお時間をがかかりますので店内をご覧になってお待ちいただけますかできましたらこちらでお渡しさせていただきますはい
話してみてください。
話しません。フレンドと遊ぶ時とかに外にちょっとしたカメラがあったら最近いいなと思って。
詳しいかかりご案内しますので少々お待ちくださいませ。よく取られる形なんですけれどもあの人を撮影されたいということで伺いされてます
詳しいかかる4で参りますので少々お待ちくださいませはい船長すみません解像度についてお尋ねです。
詳しいかかるよ。読んで参ります。少々お待ちくださいませ。
詳しいかかる家の4で参りますので、少々お待ちくださいませ。お願いします。
詳しいご説明の方は別物に変わりますのでお待ちくださいすいませんこちらの解像度のご説明お願いします
詳しいものに変わりますお待ちくださいすみませんこちらのソニーのカメラの解像度のご説明お願いします。
詳しいものは別のものが説明しますので、少々お待ちくださいません店長こちらの解像度のご説明お願いします。
詳しい係りを読んで参りますので、少々お待ちくださいませ。店長お願いします解像度についてお尋ねなんですが。
詳しい説明は別のものからさせて頂きますので、少々お待ちくださいません店長こちらのニコンのカメラの自動機能の説明お願いします。
詳しい説明は別のママに帰りますお待ち下さいすいませんこちらの光学ズームのご説明お願いします
詳しい説明別のものに帰りますので、少々お待ちくださいません。店長こちらのキャノンのカメラ解像度のご説明お願いします。
詳細については私ちょっと分かりかねますので申し訳ございませんがあの別のとこから説明をさせていただきます少々お待ちいただけますか店長すいません SONY のカメラのピクチャーエフェクトの説明お願い致します
詳細につきましては係を4で参りますので少々お待ちくださいませ。店長お願いします。こちらの機能についてお尋ねなんですか。
誇りですしね。
認知症でせん妄ポケットに入るはい
語らいました。
誠にお手数ですがこちらにお電話番号とお名前の方をご記入いただけますか
誤植
説明させていただきますが仮のものとかありますのでお待ちくださいすいませんプリンターの使い方のご説明お願いします
説明させていただきますねちらの横の方に穴がございますのでそちらに USB をさせてくださいこちら刺さりましたら画面が変わりますのではいこの画面になりましたらされるよ枚数選んでいただいて入って印刷ボタンを押してくださいでは少々お時間頂戴致します出来上がるまで店内でお待ちください
説明させて頂きますこちらのサイトの方にあります穴に USB をさせて頂いてはい。画面変わりまして。はいこちらの画面になりましたら印刷ボタンを押していただけますか
読点を使ってるものあちらのソニーのミラーレス一眼レフカメラが次に扱いやすいもの取ってあります。
誰かお願いします。
誰かが気になります。
誰かもご覧になれますか。ねこちらのソニーのカメラが付き、次に軽いものとなっておりますね。
誰か来てませんのめんどくさくなる時やって。
誰か糸巻き綺麗に撮るかそうですねそのなんだろう点々が増えると言うかできめ細やかな写真ができるという感じですねはい
誰か電話ください。
誰か電話ください。佐世保西
誰だねー持ち歩いってそれはちょっと重いかなっていう気はするんですよねでもすごく悩む悩むとこですよねでも綺麗に撮れるのでちょっとあの帰って家の者と相談したいので今日は早い見ておくだけにしますはいありがとうございます
誰ですか aiko の方確認して参りますお待ちください
誰でも誰よりも綺麗に撮れる。
誰とうざいますまた願いします
誰とでも少しお顔を見させて。
誰とにします。
誰と電話した。
誰も明日こちらのカメラのシルバーを一つお願いします。
誰も軽いはいこちら120 G です持ち運びにすごく便利ですね。
誰推しですかお色の方何色になさいませんピンクではいではご用意しますねませんピンクのにこのカメラお願いします
調剤としっかりしたものを探しに来ました。
調整してもらったりとかはカメラに付いてますかそういう機能は
調節しないといい可愛い写真は普通に写真を撮れるんでしょうけど。
諦めるか。彼はもう一度自動機能ってあるんですかね。
豊橋ます
豚があるあるんですけどそれは盛岡からです
象機能ってどんなものがついてるんですか？
貝塚にしときます。
責め立てて抱いてもいいですか？
貴乃花初心者向けの簡単なカメラということですねでははいわかりましたではこちらにどうぞこちらコンパクトデジタルカメラでニコンのクールピクス2800となってるは、初診者の方でも簡単に撮れるカメラですので大変オススメとなっております。
貴重ですね。旅行とかで持って行けそうで。海藻取って7日気になんかどうかあれですかね、気にした方がいいですかね。
買いました。これはこのカメラは一色のみですか。
買いました。初心者ので一番コンパクトなカメラを買いたいと思います。
買いましたえーっとじゃあこれこのカメラのってなんか星4撮影って可能ですか
買いました発送についても教えてください。
買いました風景を撮りたいんですけど、自動機能について教えてもらってもいいですか？
買う予定はなかったんですけどこれなんかすごい思ってもみないお買い得なので買おうと思うんですけど、色を選べますか他に。
買えなくはないで。
買ったいつもこモノトーンのカラー思わず買ってしまいそうになるので、ちょっとピン子買っちゃおうかな気分を上げるために。
買ったのは結婚前で一応聞いてもいいですか？
買っちゃった不具合になってしまい、
買ってきてますはいお願いします
買ってもらえますね。
貸してください。
賄賂っていうのは何何食かあるんですかね。
賢いね。
赤20 G そうですか、価格っておいくらですか？
赤い大丈夫ってあの電話かけて電話かけますのでその後2回取りに行っていただいて問題ございませんはい
赤ちゃんになります。
赤ちゃんの方ですがおいらの方が3色ございます。白とシルバーと黒ございますどちら
赤ちゃんの機会ございますご説明させて頂きますねはいこちらの機械横にお休みさせとこございます出させていただきましたらはい画面変わりますので
赤ちゃんの歯の形で
赤ちゃんの法事で沖縄付いておりまして9種類の撮影モードできるもの頂いたら力や勇気や夜景とか綺麗に撮影できるものとなっておりますはいあともう一つの機能としまして13種類のピクチャーエフェクトっていうものがはいこちらのピクチャーエフェクトというものは牛背景をぼかしたりとかそういうお花のようにあの後ろちょっと加工したりとかしてはいあの楽しいものが撮影できる機能が付いておりますはーい
赤ちゃんは仕事で使うカメラを探してまして。
赤ちゃんも持ち運びが便利っていうのが一番最大の特徴ですのではい今解像度20.1でも十分ですがもっとあの良い性能をお求めでしたら当店では24メガピクセルのものもご用意しております
赤ちゃん菜の花いたします。キヤノン一眼カメラ一眼レフカメラになったります。
赤とピンクがあるのってすごいですね。
赤と紫とシルバーと黒。
赤と紫ピンクそれから黒とシルバー
赤も少し見ても大丈夫ですか。
赤や青ですね重さもだいぶ2個950 G なんですがそちらは470 G なので女性の方でも持ちやすいものにはなっております
赤ピンク、紫黒とシルバーで
赤ピンク、紫黒とシルバーとございます。
赤ピンク紫それから黒と白がシルバーで
赤工6800
赤紫ピンク、可愛い紫、石岡名札みんなが持ってないような
赤紫ピンクシルバー
赤色でお願いします。
赤色会は加入でよろしいですかはい。
赤色何がありましたっけ？
赤軸茶エフェクトっていうのは
赤青
起きましたこれから印刷はいあの始まりますが少しお時間頂戴しますのでよろしかったら店内をご覧になってお待ちください
起動カメラはよく使われますか？
超こっちなの解像度もお伺いしてもいいですか？
超値段といくらぐらい
超解像度とかも上がってくるんですかね。
超解像度は
超面白いですね。値段はどれぐらいですか？
趣味では楽しめると思いますね。
趣味でカメラ実をかなって感じですか、本格的に。
趣味で始めてあの最初は初心者のものを使ってたのでもう少し専門的なカメラを探しています
趣味で撮るわけではないんでありますよね。ちょっと今日はあのお金持ってきてないんで買えないんですけどまだいたいわかりましたのでまた出させてもらいますはいありがとうございます
趣味の本忘れないお願い致します。
足らないですかこれスマホみたいにもコンパクトサイズではーい
足乗せ何かお探しですか？
車の自動機能が付いておりましてあの撮影モードってのが9種類ございますちょっとピクチャーエフェクトというのがありましてこちらは風景を親がしたいではのポスターのように写真を大きく引き伸ばしたりと水彩画のように見せて取るということができます家の改装ともう24メガピクセルなので、一眼レフより少しあの昨日は上になります。
車はねあれっていくらでしたっけそんな違いますかカメラで
車内装は最大6400まで反映少ないの明かりでもきれいなものが取れますね。
車列の範囲
車高が来ず唸ったり、自動機能ってのがちょっとあまりよくわからないんですけど。
軽い。鮭と違って全然違いますね。
軽いってどれぐらいですか重さは。
軽いってどれぐらいの重さですか？
軽いですね、結構8これってなんか自動撮影の機能とかもあるんです。
軽いですね、重さ的にはどれぐらいすごい想像以上に軽い。
軽いですね、重さ的にはどれぐらいすごい想像以上に軽い。こちらの解像度はどれぐらいになりますかね。
軽いですね。
軽いですね。 解像度と顔どれくらいなんですか？
軽いですね。これはちょっとあの夜とか外とかで撮ったりみんなで写真を花火大会とか行った時とか綺麗に撮れるんでしょうか
軽いですね。これは右脳。
軽いですね。価格はどれぐらいですか？
軽いですね。色は何色があるんですか？
軽いですね。辻堂昨日電話といったものがあるんでしょうか。
軽いですねあの120 G なの
軽いですねおもちゃはい
軽いですねこっちは重さは470 G って
軽いですねちょっと
軽いですねちょっとカバンに貼って入るサイズが嬉しいなーって思ってて
軽いですよね。
軽いと思うんですけれどもはい120 G になっております。
軽いと持ち運びできそうですね。
軽いのいいですね。
軽いのが欲しいんですけどどうですかね悪いですか
軽いのではい。
軽いのでカバンとかにも入れて持ち歩いていただけるので、
軽いものとなっておりますので、一度手に取ってみてください。
軽いんですけど。
軽いんですけれども120 G しかありませんので、開いた写真初心者向けになります。
軽いんですよね、重さはどれくらいですか。
軽いカメラがいいです。
軽いカメラが欲しいんですけどあーそうですねすいませんすいません
軽いカメラ鹿こちらどうぞ。こちらニコンのコンパクトデジタルカメラとなっておりまして、大変軽いカメラとなっております。
軽い声って何 g ぐらい
軽い方がいいかなー事故友達とかと出かけるので、
軽い軽いですね。
軽くて120 G でコンパクトなんですが、
軽くて。このカメラも見てもいいですけど。
軽くていなく5回軽いけど、
軽くてこちら120 G しかございませんので、持ち運びにはとても便利で、
軽くて安いのがやっぱり魅力的なんですけども。
軽くて安い出所だいたい重さと値段はどのくらいなんでしょうか。
軽くて持ち運びもしやすそうなんですけど、色は何色がありますか？
軽さという面ではもうこちら一択だと思うんですよねあとは価格とか昨日とかそういうとこでしょ。
軽石あできました
輝度を取りたいんですかなるほどなるほど人物取られて写真はどれほどの8どれくらいの経験されている漢字立つそこまでされていないとなればそうです日本の方をお勧めしますねやっぱり
辻のコンパクトデジタルカメラとなっておりますこっちは結構初心者用の紙なので開いてなんか色とかも結構たくさんあって、今結構若い方に人気の機種だってます。はい、価格は6800円だった。シルバでよろしいでしょうかはいわかりましたありがとうございますでは在庫の方確認してまいります少々お待ちください店長すみませんニコンのシルバーの在庫確認お願いします
辻性高いですね。
迎えました。ISO についても教えてください。
近くでもいいかな。
近くも遠くも自動でピントが合いそうですか、解像度っていうのは
追加でレンズを入れてるって感じで。
追加機能は付いてるカメラはありますか？
退いた自動機能がありますか？
送りますちなみにお値段はどれくらいですか
逆にこちらをもできなくても全て自動になっております。
逆に愛想は6400ですのでこちらのカメラが一番最大になっております
途絶えました。
通常一眼レフよりは範囲と同じような形ではありますけどもはいあの子時のついてますのであの風景でも人物でもあの取りやすいかと思いま
速い軽いものになりますね。
進化してるんですね。
遊びが中心ですはいはい
遊びで使うカメラで今いろんな機能様々な機能がついてて思ってて楽しいようなそんなカメラが分かる方がいいんですけどそっちを持ち歩くんで
遊びに持っていけるような感じのカメラになっております。
遊びに行かれる時でしたら鞄とかに入るコンパクトの方が使いやすいと思うんですがまあソニーの方とかも少しあちら470 G で重たいんですが一度お手にとって見られますか
遊びに行く時に使いたいのできっと
遊び感覚で使っていただけるカメラにはなると思いますね。
遊び感覚な感じですね。これと同じようなカメラってな他にもありますか？
遊ぶときに
遊ぶときに使うカメラが欲しいんですけど、軽いカメラってありますかね。
遊ぶときに使うカメラが欲しくていろんなとこで使えて後は軽いものを
遊ぶときに使うカメラなんですけどもオールマイティに使えるような簡単なカメラが欲しいんですけどもはい
遊ぶときに使うカメラの欲しいんですけど、春胃カメラとかってありますか？
遊ぶときに持っているカメラが欲しくて、
遊ぶときに持って行きたいと思ってるので、風景を撮ったり人とったりしたいと考えています。
遊ぶときに撮るカメラが欲しいんですけど、軽めの物ってありますかね。
遊ぶときに記念撮影するのにはすごいいいでいいですね。
遊ぶときねあの使うカメラが欲しいんですけど軽いカメラとかってありますかね
遊ぶ時どこ今日の遊びに行かれた時に風景を取られたりとか友達の写真を撮ったりとかそう言ったシーンということですねそうですねそういう場合だったらの撮影モードというものがございましてえーと人物を撮るポートフォリオや風景を撮るためのモードそうですね例えば山だったら山のモードとか暇だったら紅葉とかでそういう場合だったらあの綺麗なもみじの色を取れたりとかそういった撮影モードがございますその他にはそうですねちょっとピクチャーエフェクトといったものがございまして全部で13種類のエフェクトをつけることができますねそうですねあのモノクロ写真を撮ったりちょっと味がある写真を撮ったりでぼかしを入れたりとかそういった機能をつけることができます
遊ぶ時にえーととる取ったりと様々な環境で撮影ができる軽いカメラが欲しいです
遊ぶ時に写真を撮りたいんですけれどもと様々な環境で撮影ができるカメラが欲しいです
遊ぶ時に写真を撮るカメラが欲しいです。
遊ぶ時に写真を撮るカメラが欲しいので、色んな場所で対応で撮影できるカメラは探しても、
遊ぶ時に写真を撮るカメラが欲しいんですけどなるべく持ち運びしやすくて軽くて値段もそこまで高くないやつが欲しいんですけど
遊ぶ時に撮れるカメラが欲しいんですけど、何か軽いものとかってありますかね。
遊ぶ時に早い遊ぶ時に使われるカメラということですねではあの軽いカメラの方がいいということでしょうか
遊べるんですね。アニメぽったいんかな、写真撮ったら
遊んだりされて軽いカメラではあのこちらのデジタル。 こちらのコンパクトデジタルカメラニコンのクールピクス S 2800こちらのカメラはすごく軽くって自動機能とかの取りやすい機能とかもあって大変お勧めとなってます。
遊歩道これこのカメラつ結構重いんですか
遊歩道解像度をとかってありますけど。
運び屋モアちゃんの方が断然便利ですね。
運動会で子供の写真を撮るんですけど、割と離れたところを撮影したいんですけどね。
運動機能今日はちょっとこれをこれを聴きたいけど。これが音がするね。
過剰とは違い少し低いんですが22点3メガピクセルとなっておりますそれほど低いものではないのでないそのぶん自分でこう撮影していただいたりとかしてはいカバーできるのですね。
道は、
違いました。
違いますありがとうございました
違いますね8色は黒だけですか。
違いますね。
違いますねそうですね解像度とかはどうなる？
違う。
違ってきますその解像度の数値とか全然わからないんですけど、全然違ってくるんでしょうか。
遠い USB の写真をそうですね。写真館印刷したいなと思うんですけどやり方が分からなくて
遠くの人はなるほどそうしてそういった機能はございますが昨日の説明についてはあの私ずっと説明ができなくてあの別のものから説明させていただこうと思ってよろしいでしょうかして下さいすいません8 Compact カメラのズーム機能について説明お願い致します
遠くの物を取るのにいい機能ですかほどこの自動機能っていうのは何ですか？
遠くの被写体を撮るためのものですね写真を近くにズームするものですがこちらは最大5倍までも可能となってます
遠くの被写体様、近くにズームするといった機能で最大5倍までズーム可能。
遠くまで行けるんですけどね。
遠藤町ですか。
遭難一丸なんですよそうですね
遭難一丸なんですよそうですねこれはおいくらですか？
邪魔する人物を撮りたいなとか思った時も結構。
部屋どうございました。
部屋の中とか竹刀とかでも綺麗に。
部屋の子供達を取りたいので簡単に使えるようなものがいいんですけど。
部屋の携帯スマホが多いですけれどもこちらもコンパクトですからの写真自動機で
都度機能はどういった機能があるんでしょうか。
配下の解像度は22.3メガピクセルとなっております。
配信者用のカメラっていうことですねではこちらにどうぞこちらニコンのクールピクスという機種となっておりますこちらの大変なの持ち運びがしやすくてあのも軽いんですよね小さくて軽くて持ち運びしやすいというカメラとなっておりましてでまたあの場所初心者でも使いやすいカメラとなってますあの機能的にも
配偶者20万円でございます。
配偶者のソニーが55000になりまして、先ほど見ていただいた一眼レフが20万円になります。
配当ございます。
配当取り扱いしやすいものがよろしいですかねはいはいではちらのニコンのカメラは説明させていただきますニコンのクールピクス S 2800というものでコンパクトカメラとなっておりますハイですね大変重さも120 G と軽いものとなっております。縦に立ってみてくださいね。
配管の詳しい詳細につきましてはの別の係からご案内させていただきますはい少々お待ちくださいませ
配線は撮影というものがありましてシャッターの音が静かになるという機能ですねはいそういったけどございます
配線を撮影というのは、静かな静かシャッター音が静かになるという機能ですね。
配線を撮影という機能がありましてシャッター音が静かにシャッター押すことができるようになっております
配線を撮影は可能となっておりましてシャッター音とかは限りなくあの小さくな
配線を撮影機能はございませんねこちらははい
配色ございまして明るい色でしたら赤紫ピンクそれから定番で黒とシルバーとございます
配送が MAX で6400になっております。
配送が高くなると明かりが少なくてもあの撮影いい写真が撮れるんですがこちらの方は最大3200になってますのでこちらの方が6400ですので話そうとしてはあちらの方が
配送というのは少ない家の光の中でも綺麗な写真が撮れる写真撮るにはどうしてもあの光が必要になるのであの暗かったらあの被写体自体が映らないんですよねだからあのフラッシュとか大体するわけなんですけどこちらだったらその少ない光の中でもフラッシュ炊かなくても結構綺麗な写真が撮れるとかそういったけど
配送につきました3200なっておりまして、先ほどのキャノンの半分ぐらいになってますね。
配送につきましては少ない光の中でも綺麗な写真が撮れるとかそういったモードで最大3200までです
配送は6400最大6400まであるのであの結構夜景夜景というかもう暗くてもあの綺麗な写真が撮れますね
配送は6400本あります。
配送は、
配送は、黒い撮影環境でも活躍するものなんですけれどもそれはフラッシュたいていただいた時にあのまそれしとったら近くのものしかあの明るくなくて後ろの背景とかは暗くなってしまったりするかと思うんですけども ISO があるとあのま少ない光でもあの背景まで綺麗に撮れるという機能が機能になっております
配送はあのフラッシュを焚かなくてもあのこちらの愛想があればと薄暗い室内でも夜景でも綺麗に撮れますのではいでこちらの最大値値が3200ございます
配送はあの室内薄暗い室内の中とかあと夜景を撮る時に必要になってくるものなんですけれどもこちらがあればフラッシュ無しであの拝見の写真まで綺麗に収めることができません
配送は少ない光でも写真が綺麗な写真を撮れるといったものねはい最大で3200まで
配送は少ない光でも綺麗な写真を撮れるということそういうモードでそういう機能では最大83200まで
配送は少ない光でも綺麗に写真を撮ることができるんですけれども、例えば夜景でしたらこちらの愛想あのを高くすれば高くするほど綺麗にあの拝見まで取ることができます。
配送は少ない光でより綺麗な写真を撮るというものなんですけれども薄暗い室内室内でしたり夜景でしたらこちらの ISO 使えばあの背景もあの明るく撮ることができます
配送は少ない光の中では綺麗な写真が撮れるといった機能でヘアケアとか薄暗い他の部屋の中で写真を撮られるのに場合にすごく適してるは昨日の一つでこちら最大で3200まで上げる調整することができます
配送は少ない光の中でも綺麗な写真を撮ることができるといった機能になってこちらのカメラでしたら3200あるのでその値が高ければ高いほど少ない光でも大丈夫
配送は数値が高ければ高いほど少ない光でも綺麗に撮影できるのであの夜景とかその暗いところで撮影することが多い場合はこちらの ISO の機能が付いてるものの方がお勧めとなりますですのであちらはちょっとその ISO の機能が付いてないカメラとなりますのでもしねちょっとあの暗いところで夜景とかあの夜のイルミネーションとか取りに行かれる時に荷物取られるとかであればこちらの ISO の数値がこちらは最大3200ついてますのでこちらの愛想のあるものの方が失敗なくて
配送は最大6400になってます。
配送は最大6400までとなっております。
配送は薄暗い家の室内とかあと野球取りたい時に必要なものなんですけれどもこちらは数値を上げれば上げるほどあの綺麗な写真を撮ることができます
配送地だったりってのもいいんですかね。
配送地は3000円になってます。
配送注文
酒でだいぶ確認。
酒を飲もうちょっと趣味で始める方もこの中で多くて今よく出てるんです
酒来た買い方
酒軽いとおっしゃったですけどどれぐらいですかね重さはい
重いですかこれやっぱ
重いもの。重さは重たいですか？
重さ120 G だって。
重さ120 G ですね。
重さ120 G で軽い物でね。
重さ470 G ございます。
重さ470 G なので、間違えるは少し重たく感じるかと思いますね。
重さ470 G なのであちらよりは少し44個ぶんぐらいの注文の音重さはコンパクトではなくなってしまうんですが
重さ470 G になっておりません。
重さ470 G になりますね。
重さ950 G となっておりますね。
重さ950 g。
重さが軽いのが特徴ですて470 G で先ほどの半分ぐらいになっております。
重さだったり、価格だったりはどのような特徴はい
重さちょっと見てみたいな持ってみてもいいですか？
重さっていうのはささみにあちらとこちらどっちらの方が軽かったですか。
重さっていうのはだいたいどれくらいでしょうか。
重さってどのぐらいあるんですか？
重さってどのぐらいですか？
重さってどれくらいありますか？
重さってどれくらいですか？
重さってどれぐらいですか？
重さってどれぐらいなんですか？
重さでどれくらいなんですか？
重さとかはどうなってますか？
重さとか思うどのぐらいなんですかね。
重さとしてはどのぐらいですかね。
重さどのぐらいなんですか？
重さどれぐらいありますか？
重さどれぐらいですか？
重さは
重さは120 G だったよ。
重さは120 G だってます。
重さは120 G ってなってる。
重さは120 G ってなってるはい
重さは120 G です。
重さは120 G ですねはい軽いですねポケット入るぐらい小さいしたい。
重さは120 G となって、
重さは120 G となっております。
重さは120 G となってます。
重さは120 G なので、大変彼氏はい。
重さは120 g。
重さは470 G ございます。
重さは470 G だ。
重さは470 G だってます。
重さは470 G です。
重さは470 G となっております。
重さは470 G となってます。
重さは470 G なので、
重さは470 G になっております。
重さは470 G になりますのでちょっとコンパクトではないんですがでも首から下げたりとかしてもいただけるものには
重さは470 G はい。
重さは470 G まで。
重さは470 G もはいありますね
重さは470 g。
重さは950 G です。
重さは950 G で価格は20万円となっております。
重さは950 G となってま。
重さは950 G なので8代の倍ぐらいにはなってしまいますね。
重さは950 G なので反応ちょっと重いですけれども、良い写真が撮れます。
重さは950 G はい。
重さは950 g。
重さは970 G となってます。
重さはこちら470 G となっております。
重さはこちらの8人は470 G で Nikon は120 G になってるわ。
重さはこちらの本体のみで950 G になります。またまた別売りなりますのでちょっともったいない感じですねただあの本格的な撮影できますので撮影を楽しめるカメラにはなっております。
重さはこの中で一番重いカメラとなっておりまして950 G だってます、本体のみで。
重さはこんなもんですかね。
重さはさっきのニコンの方とそんなに変わらないんですかね。
重さはそんなにないかな。
重さはそんな重くないですかね。
重さはちょっと重い感じですかねこれが
重さはどのぐらいですかね。
重さはどのぐらいですか？
重さはどれくらいありますか？
重さはどれくらいでしょうか。
重さはどれくらいですかまぁ同じくらいかな今使ってるのと
重さはどれくらいですか？
重さはどれぐらいありますか？
重さはどれぐらいですか？
重さはどれぐらいなんですか？
重さはどれぐらいになりますか？
重さはどんな感じでこの中のカメラの中では軽い方ですか？
重さはどんな感じですか？
重さははい。
重さはもうちょっと軽いですかね。
重さはやっぱり一番重いですかね。
重さはやっぱ重いですかね。
重さは何 G ありますか？
重さは何 G ですか？
重さは何グラムになりますか？
重さは先ほどのバイク LINE の本体で950 G ございます。
重さは本体のみで950 G になります。別売りのレンズと付けますともう少し重くなってきますので結構な重量にはなりますね。
重さは求めてもいいですか重さをこれはどんな感じですかねごめんなさい
重さは結構軽いということでそうですね、春ですね。
重さも950 G で本体のみにはなりますので、少し重たい。
重さもあこれめっちゃ軽いですね。
重さもだいぶ。
重さも先ほどのソニーよりも7倍近くありますので、
重さも全然違うのであちらのコンパクトカメラ普段使いもあのいつでも取りたいなっていう時にポケットやバックから取り出せるようなサイズになってますしこちらはちょっとしっかりしてますので今あの取りたいと思われた日に持ってで歩くっていうような形になるかと思います
重さも軽いですね。
重さ持ってみてもいいですか？結構軽い方になるんですか。
重さ男は何グラムぐらいですか？
重たい。
重たいですかやっぱり
重たいですか？
重たいですね。
重たいですね。今からニアのレンズとか着きますね。多くなりますけどね、今本体だけでもまぁまぁ重たいですね。
重たいものを持ちなんですか？
重度機能ございまして撮影モードがありまして、全部で18種類あります8巻に合わせて。人を取られるとか風景を取られるとかそういうシーンに合わせて設定することねあのまカメラが自動的にピントなどいろいろ合わせていただいてあの最適なあの写真を撮るといったそういう自動モードがあった
野党ございました。
野党ございました。いらっしゃいませ、何かお探しでしょうか。
野党ございます、色はどういった色がありますか？
野党ございます。
野党ございますではちょっとまたあの考えさせていただきますありがとうございます
野党ございますでは早いしますのでお待ちください
野党ございますでは早いしますのでお待ちくださいはいお待たせしましたこちらキャノンのカメラになります
野犬
野犬そうですね。
野球とかとらえる受け取らなければ取れるんだったらあの周りの伝統とかだけでも十分綺麗な写真が撮れます
野菜ありがとうございました。
金120 G ですので、先ほどのと比べますとではちょっとあのコンパクトで持ち運びに便利かなと思います。
金の価格
金の軽くて良いなと思って自動機能って言うのってどういうものですかね。
金ました車庫のカメラの黒を一つお願いします。
金マスターじゃこのカメラの黒を一つお願いします。
金値段いくらでしたっけね。
金沢22.3メガピクセルとなっております。
金谷にできますのではいこちらまたあのセルフになってますのでご利用くださいはいはい
金雀なるほど。
銅価格はおいくらですか？
長い呪文
長さ7と18種類付いておりますのでそれぞれのシーンに合わせてとっていただけるものとなっております
長そうなんですか。これはあの初心者でも使えますか？
長瀬愛中のカメラの解像度としましては22.3メガピクセルとなっておりますですので、鮮明な物が仕上がりますね。
長谷工がないようですねはい申し訳ございませんちょっと説明がちょっとできないのであの詳しい者と関わらせていただきますね少々お待ちください店長すいませんニコンのカメラの補正効果については説明をお願いします
閉経後形かっこいい。
開いたら買います。
開いたピントも自動で合わすことができる。
開けませ。
間違いございません、詳しい者と変わりません。少々お待ちしていますか。店長と風景の写真を撮られたいという方が8自動機能についてお聞きされたいとのことで対応いたします。
間違いございませんあの確認で参りますので少々お待ちくださいませ
間違いちょっと待ちですかはい。
間違えてません機能面についてはあの詳しいものとかありますので少々お待ちいただけますか？ てんちゃんすいませんゲートキャノンの解像度について教えていただきたいとのことで
間違えますか？
関屋撮影モードの中にあるとは思うけどはい
阪堺相談につきましてはの詳しいかかり4で参ります少々お待ちくださいませ。
阿佐ヶ谷レンズとかも買わないと。
阿呆解像度に返しましたこっちの方が良い一番良かったりはするんですけどそうですねあのこれよりも良い機能というのでありましたら他の彼方のキヤノンのあの一眼レフカメラというのがありましてそちらの方も見ていますか
阿蘇山の白とか珍しいのでは買い方とかにも人気になっております。
隼人店で一番お安いお値段になりますね。
隼人電話少しまた検討させていただければとあれただいまご説明
集合写真とかあの記念撮影される場合はこちらのカメラがおすすめですねはーい
離れたものとか取られる時にはいいと思いますね。
離島だいます入った少々お待ちあの本音来ていただけますか？一眼レフの岡谷のお買い上げのお客様です。
難しいかもしれないですけどはいよかったミラーレス一眼カメラとかもありますので
難しいですかねはい
難しいなあ。ちょっと一回家に帰って考えてみますありがとうございました
難しいので撮影。結婚したいもうすぐしたいっておっしゃるんであればあちらのにこの方がもうカバンに持ち歩きできるのね。結局重たくて使わないってこないようになる可能性も写真を取りに行こうと思って。持って出られる機能ものにしては、昨日はこちらの方がいいんですけども。重たくなってしまいますね。値段もお高くなりますので
難しい漢字ですかね。
難しくはない。
雨か悪いですねはい
雨じゃなくてなんか他にも色々あるんですかなんか。
雨そうですね、時々写真撮ったりは
雨そこそこ暗いところでも足りない。
雨ときどきとるって言う程度ですけどはいはい
雪道でやっぱり暑いランチになる。
雪道でやっぱり暑いランチになる。色は何色がありますか？
電池持ちがいいのはいいですね。
電話ください。ございました。
電話こちらの方がいろいろ可能性ありそうだなと思うので、
電話した。
電話して。
電話せいはい、今日の方なんですが、明日行こうかとして肌を綺麗にしたりとか顔小さくしたりとか目を大きくしたりとかする機能が12種類付いております。
電話にかけてもらえるんですかはいはいお願いしますはいありがとうございます
電話のボタン押すこと言いてたらたい。
電話番号
電話番号もですね。
電話番号行きましたはいはい
電話線を切ったらのカメラの自動機能としまして9種類の撮影モードがついておりますですのでそれぞれのシーンに合わせたモードを選んで頂きますとカメラが自動で綺麗に撮影してくれるものとなっておりますはいもう一つの自動起動としましてピクチャーエフェクトという機能が付いておりますこちらの方は背景の方をぼやかしたりとか水彩画のようなタッチにしたりとかあのポスターのようなあの背景にできますので使い出来上がりが楽しい写真が出来上がりますね
電話線何かお探しですか？
青い花これ私ちょっとあんまりカメラを触ってきてないのではいちょっといろいろ聞きたいですけれども
青紫のこのカメラください。
青色
青色のはどうされますか
青色系安心ください青色系のカメラアスカの当店ではちょっと取り扱っておらないはい。
青菜は昨日とか申し訳ないけどに着きました。私はちょっと分かりかねますので詳しい元から説明させていただきましょうか。
静音撮影っていうその機能はその普通に撮った時にあの音が鳴らないカシャって音が鳴らないっていうことですか
静音撮影っていうのは何ですか？
静音撮影っていう機能はありますか？
静音撮影ってどういうことですか？
静音撮影ってのは
静音撮影って何ですか？
静音撮影というのはあのシャッターの音がまあ限りなく静かにシャッターを合わせるといった機能でそうですねまあ動物とかそういうの取られる時に撮ったら音で逃げちゃうとかそういうのはあられそれまで仲良かったりします
静音撮影というのはシャッター押す音が限りなく荒野しなくなるといった機能で静かに撮影することができます
静音撮影とはシャッター音が殆どしないと言ったので、静かに撮影することができます。
静音撮影もできそうやしじゃあこれください
静音機能ついてんの欲しかったんよねいやいいな仕事で使う敷けるか買って帰るか20万
静音機能もついてありますのであの静かなところでシャッター音ないように撮影する機能もついております
静音風邪なんかあるんですか。
非なる点とかもなかった別に電話。
面白いご用意しておりまして、紫ピンク、黒シルバー、赤の5種類になります。
面白いですねえと価格はおいくらですか？
面白くいっぱいありますね。
靴値段っていくらぐらいですか？
鞄に入れますねポケットに帰りますね
音があの極力抑えられているということでファーの鳥など撮影される時には穴必要になってくるかと思います
音がね。
音がね。気に入ったカメラがあったらまた言いますねいろいろ聞きますねすいません。
音が出ないんですか
音だけちゃうんですね。ちなみにまだ値段ってありますか？
音と風景が撮れる写真カメラが欲しいですけれども、
音を変える数はどれくらいありますか？
音を大きくする。
音声機能ある。
音更の写真が撮れるカメラを頂きたいんですが、
音楽的肺ソニーかキャノンのものにはなるんですがその次にお手軽なのがこちらのソニーのものになりますあきらのカメラよりはもう少し機能があのカメラがもうちょっと写真がいいものが撮れるカメラと SONY のカメラミラーレスの一眼カメラとなっております。こちらは470グラムであちらよりはちょっと重たくなるんですが、写真を重視されるんであればこちらの方がおすすめかと思います。
音羽の広角ズームってこれは何になるんですか？
音風景7遠くまで撮りたいんですけど、解像度っていくらぐらいです。
頂いました。
頂いました。召しませ。
預かりいたします。
預かりいたしますありがとうございました
預かりしておきます。
預かりしておきます。無修正
預かりしておきますありがとうございました
預かりしておきますありがとうございます
預かりしておきますでございました。
預かりしておきますでございました。幸せ。
預かりしておきますので
預かりしておりますありがとうございました
預かりします。
預かりしますね、今日はこちらの方にお名前とお電話番号を聞いていただけますか。 はいでは2時間少々お時間頂戴いたしますはい出来上がりましたらお電話差し上げますのでご都合のよいときに取りに来てください
預かりしますね。では少しお時間頂戴しますのでこちらにお名前と電話番号のご記入お願いします
預かりしますね。時間の保証書を頂戴しますので、一度お名前とお電話番号のご記入お願いします。
預かりしますね。時間の保証書を頂戴しますので、一度お名前とお電話番号のご記入お願いします。はいでは出来上がり次第お電話差し上げますのでご都合のよい時間にご来店ください
預かりしますねはいではこちらの方少しお時間掛かりますのでお名前とお電話番号を記入お願いします
頭いいですね。そうですねじゃあそこのカメラ欲しいんですけど色って何色がありま
頭がかゆい解像度は20.1なのでハイなのに地上に使っていただけるものでも全然問題ない数値なのですがパートでもあちらの先ほどご覧になられた方が24ですのでより鮮明なものをお求めでしたらあちらの方がおすすめなんですが
頭がプリントされたものになりますあと最後に USB を忘れないようお願いいたします。
頭が軽いですよねはいポケットにも入るサイズになったり、
頭ございましたので、
頭する。
頭する。すいませんちょっとお願いがあるんですがこの中のデータを印刷したいんですがはい
頭にこんな花シルバーございませんのでない話においてください。
頭になりませんがキヤノンの EOS 5 d mark iii で商品なっております
頭の預かりしますねこちらにお名前電話番号お願いします
頭痛に関してはこちら特に関係はないかなと思いますけれども。ヒロミのハイ関係でよりあの雪景色でしたら白基調とかあの紅葉の季節でしたらもっと色鮮やかの色が出せるような形でも撮影戻っての風景の方になりますがそうですね、準備中でしたら真帆性効果っていうのがあのポイントになるかと思います。はいそれでございます
頭皮臭い。
頭馬鹿になりますありがとうございました
顔ちっちゃくできるんですね。
顔エフェクトがついてるんですかそれ面白いですね。解像度とかはどんな感じどれぐらいなんですか？
顔パターンある。
願いします。
願いします。堀尾何食ありますか
風景。
風景がよく撮れるカメラですかなるほどではあのこちらにどうぞとこちらは Sony のミラーレス一眼カメラとなっております Alpha A 6000という機種だってますねそうですねあの風景を撮るための自動機能とかを揃えておりまして大変あるけどなのには適したカメラだと思います
風景が撮れるカメラなるほどではあのカメラってよく使われますか
風景が綺麗に撮れるのはなるほどこちらにどうぞこちら8ソニーのアルファ A 6000というミラーレス一眼カメラとなっておりますそれでこちらはそうですねあの自動機能を備えてまして負けとか綺麗に撮れるまあそういう機能があるんですけどあのまプロじゃないか誰でも結構そうですねあのま綺麗な写真が撮れるといい
風景が綺麗に撮れるカメラが欲しいです。
風景そうなんですかね。
風景だったりを撮りたいんですけどその解像度だったりってところはいいんですかね
風景て来た人を撮るとなるとそんなに向いてないってことなんですか。
風景ですかなるほどカメラはよく使われますか
風景とかも。
風景とかを撮れるカメラが欲しいなって思ってきたんですけど、
風景とか撮りたいんですけどその機能とかについてお伺いしてもいいですか
風景の写真ですかそうですねあの昨日とかこだわられてしますよくるカメラとかとるとったでも風景の写真よくとってるっておっしゃってましたよねあーなるほどではあのミラーレス一眼おすすめしたいんですがどうでしょうか
風景の写真ですねあーそうですねあの簡単なめらか昨日よちょっといいカメラかどちらがいいですか
風景の写真ということでカメラはよく使われますか？
風景の写真のカメラということですね、昨日は良い方がいいですかのコンパクトとか扱いやすいほうがいいでしょうか。
風景の写真を撮ってるんですけども、何かお勧めのものありますか？
風景の写真を撮りたいんですけど、適したカメラはありますか？
風景の写真を撮りたくていうカメラ探してます。
風景の写真を撮るのにちょっと写真一眼レフを見に来たんですけどもはい
風景の写真を撮るんですけど、何かいいやつありますかね。
風景の写真を撮るカメラが欲しいのですが、
風景の写真を撮るカメラが欲しいんですけど。
風景の写真を撮影できるカメラが欲しいです。
風景の写真を撮影できるカメラを探してるんですけども。
風景の写真を撮影できるカメラを探してるんですけどもはい
風景の写真を撮影できるカメラを探してるんですけれどもはい
風景の写真撮りたいんでそれに向いたカメラが欲しいです
風景はよく撮れるカメラを探しに行きました。
風景よって自動機能がございましたので不可能なんだシーンに合わせて8の設定していただきますと自動的にその風景に合わせて綺麗な写真を撮れるといった撮影モードがあるのでそこをそれを使って頂きますと女子初心者の方でも十分綺麗な写真が撮れると思います全部でその撮影モードは18種類ござい宝
風景をより綺麗に写せるカメラあっていうのが欲しいんですけどもはい
風景を主に取りたいのでちょっと悩んでるんですけども風景などで持ち運びにね
風景を撮りたいくれるカメラが欲しいんですけどはい
風景を撮りたいなと思ってるんですけど。海とかぼちぼちに取れる。
風景を撮りたいなるほどじゃあ今の時期紅葉とか取りに行かれるってそうですねこちら8撮影モードがございまして今の時期だったら紅葉とかもみじの紅葉モードとかそして人物を取るとかいろんなそういう自動機能がございまして全部で9種類ございます
風景を撮りたいので保険が取りやすいカメラってありますか？
風景を撮りたいんですけど、自動機能について教えてもらってもいいですか？
風景を撮りたいんですけれどもどのようなものが
風景を撮るのに適した紙ですかわかりましたではこちらにどうぞこちらソニーのミラーレス一眼カメラになってますそうですねあのー今風景風景を撮るのに適したあの昨日とかもう備えておりましておすすめのカメラ出してます
風景を撮るのに適してるってことですかね。
風景を撮るカメラお願いします。
風景を撮るカメラが欲しいんですけど。
風景を撮るカメラなるほどわかりましたではこちらにどうぞ。こちら8一眼ミラーレス一眼カメラソニーのソニーアルファ6000という機種でそうですねあのこちらはすごく昨日がいいのであの絵で風景とか取るのにもすごくあの適してるカメラとはなってたよ
風景を撮るカメラは探してます。
風景を撮る際の光だったりてるところが出ようかなと思っておりましてそのいそ感度だったりっていうところについても伺いしたいんですけど
風景取手この撮影モードとかも結構便利ですか。
風景撮るのに向いてるカメラってありますか？
風景撮るんですけど、何か昨日昨日何やろうと思って。
風景画撮りやすいカメラが欲しいです。
風景画撮りやすいカメラ取りやすいというのは
風景風景を撮る用のカメラをお探しということでカメラはよく取れますかなるほどでは少し機能がいい感じのやつがいい
風紀を取られ適したカメラはありますか？
風船ズーム機能となっておりまして遠くのものねあの近くに来て待っとるって言う事が出来まして最大で5倍まで2も可能だ
食べてね、刺身で始める方がマークの皮出て行く方多いです。
食堂解像度どれくらいありますか？
飯塚そうですね。
飲みほど価格はどれぐらいですか？
飲もう。
餅はまな
馬鹿じゃない。
駄目だなあ。
駒沢さっきよりは重いですよね。
駒温泉
駒込
駒込あちらは、
高いだけあるんですね。
高いだけある機能が
高いですね。
高いですねおもちゃとかはどんな感じ
高いの。
高いんですけどもはいどうぞは結構良くなってました
高い方が
高い方ですか、店内の中で。
高い買い物なんでなかなかこう踏ん切りがつかないと言うか。
高カロリーです。何 G ぐらいですかね。
高中
高尾いくらほどするんですか？
高解像度高めの
高野キャノンを見せて。
髪の毛を綺麗に。取れますか？
鬼太郎ドクターソワちゃん
鬼玉いくらでしょうはい。
魅力的ですがちょっとネタの方が高いですよね
魔法使って何食ぐらいございますか？
魚ませませ
魚ませませこれってこのままないで良かったんでしたっけ。
魚サワラ屋根の下どっちがいいかなちょっと寂しいですちょっとこれ白でちょっとこれの在庫あるかいいですか
鮭5シンプル目な感じなんですね。こちらお値段はおいくらなんですか？
鮭とかすごく綺麗に撮れます。
鮭子綺麗にはしっかり取れます。
鮭様出来上がりましたこのように仕上がりますので USB を抜いていただいて商品お持ち帰りくださいください。
鯉値段っていくらぐらいですか？
鳥はねお買い物安い物ってありますので
鳩鳩じゃないとるんやったらこれでもいいか。
鶏レバー風景の写真撮るので結構綺麗な写真を撮りたいんですけれど、他にもずっと見てもいいですかカメラ。
鶴間さんと印刷に少しお時間が掛かりますのでよろしければ店内ご覧になってお待ちください
鷹カメラの中でもそんな花風景を撮るのに適したカメラ。
麻疹
麻雀白頂きたいんですけれどもよろしいでしょうか
黒いところで撮影されない点であればこちらで全然問題ないと思いますねママちょっと暗い暗いですねあの皆既月食とかそういうものを結構査定されるとかであればあちらのお勧めしますが、普段使いの人査定したりとかちょっとした風景撮影するにあたっては問題ないでね、問題ないくらいの数値ですね。
黒い食ですか？と重さは、
黒い食ですねはい
黒い食なるほど。じゃあこのカメラお願いします。魚カメラください。
黒い食になります。
黒かシルバーになりますが、
黒だけですか？
黒でいいです。
黒でいいですはい
黒でお願いします。
黒でお願いします。はいはいありがとうございました
黒ではい。
黒ではいはいありますかはいはい
黒でもおしゃれにさやなこれガチャピンくりでお願いしてもいいですか？
黒でも全然いいんですけれどお値段はおいくら
黒で入って我が家いたしますこちらでお待ちくださいませませソニーの黒色のカメラお願いします
黒とシルバーと赤とピンクと紫です。
黒と白とシルバーとございます。
黒と白とシルバー何色がいいかこれにしとこか。
黒のいくら一色です。
黒のイメージありません。科学と角の漢字
黒のカメラ補正効果としまして肌をきれいにしたりとか顔小さくしたりとか目を大きくしたりとかいうあのちょっと加工をする効果が12種類ついてはいないですのでちょっとデジタル的な感じの肺機能が付いてますね
黒の他に白とシルバーがございます。
黒の方がいいな。
黒の組織に命ある風景って言うてたのがいいですかねながとか言うたら
黒を一つお願いします。
黒以外にそうですねあとホワイトとシルバーがあります
黒出ない。
黒汁走らない。
鼓動使いやすそうですね。自動機能も搭載されてて、
鼻からあ違うのが濃かったけどすっごいお姉さんが
鼻からカメラあってよくお使いなられますかはいそうしましたらこちらのミラーレス一眼カメラいかがでしょうか
鼻カメラあるんですね、今。
齋藤飛鳥
